Capítulo 1: Cenário matinal intoxicante
Várias Meninas são organizadas EM UMA Linha Ao Lado do rio. Elas estão lavando roupas Ao Lado do Rio com bacia de Madeira washboard e mallet. As Meninas são todas as filhas Da cidade, que vão de Adolescentes a vinte anos. Como diz o ditado, boa água ALIMENTA as pessoas boas. A água Da Primavera Nesta Cidade é Doce e pura. Não só OS meninos são Muito fortes, MAS também as Meninas são um por um.Um é Mais bonito, um é Mais comovente que o outro.
No in ício Da manhã do outono Na cidade, há UMA calm a Na tranquilidade, que FAZ as pessoas se sentirem confortáveis e confortáveis.
Do outro Lado do Rio Yuquan Da cidade, o Rio está limpo. No rio, há um Grupo de Patos nadando EM torno de leiCertamente. Ocasionalmente, há vários Patos estrous voando Na água, salpicando UMA cadeia de Flores de água. O estrus original é independentemente Da estação, seja Primavera ou outono.
Pequeno jasper, SEM pó, MAS Muito paciente, não TEM um Sabor e sabor, especialmente Quando eles esfregam e lavam roupas Duras no washboard, o pequeno Coelho Branco Na Frente de SEU peito está constantemente ondulando, o que é Muito provocativo, e as nádegas redondas e cheias embrulhadas por tecido Fino também são pessoas Muito gancho, Dando às pessoas UMA beleza Infinita e reverência.
Isto não é, há um Menino de Dez Anos EM pé Ao Lado do Rio para Olhar secretamente para a Bela Figura Das Meninas que lavam roupas, com UMA paixão ardente e Meio Escondida *.
No entanto, este Jovem TEM um senso de segurança EM SUA inquietude, porque ele não Olha Ao redor, e seus olhos estão sempre mudando
O Jovem TEM um rosto bonito e cabelo liso. Embora esteja Vestido Como UMA criança camponesa, ele não se Parece com UMA Pessoa rural. Embora ele não seja velho, ele TEM UMA boa visão. A Garota que ele está Mirando é de FATO a Mais Bonita e inteligente Das meninas. Nas Palavras Da cidade, a Garota que ele está Mirando é Muito jovem, com um corpo saliente e um Corpo para trás. É PessoalAs pessoas adoram a beleza Das flores.
Quando EU olho para UMA Garota com um rosto bom, UMA long a cauda de porco, UMA camisa branca, um peito alto, UMA cintura fina, e UMA BUNDA convencida, EU não acho que ELA Pode parar metade disso.
"A Figura de Yanshuiyi é comparável à Da minha Nora e cunhada. É Raro UMA Cidade tão Pequena ter UMA Garota tão linda!Se UMA mulher t ão Bonita não TEM tudo para mim, é UMA coisa monstruosa!"
O Jovem olhou para o coelhinho Branco que parecia sair com a ação de lavar roupas EM Frente Ao peito Da menina. Sua Mente estava Cheia de reverência. Inconscientemente, ele aprendeu a voz de SEU Pai presunçoso e murmurou que ele estava Quase se babando.
Assim Como OS jovens estão cadA vez Mais olhando para a menina que está se projetando para Frente e para trás, UMA sobrancelha de rato Longo e BARATA alvo Pobre homem Jovem VEM ofegante, um Longo Caminho para o Jovem bonito que está olhando para a beleza Da roupa de lavar, e grita: "Zhouyi, SEU Zhou Chi não me disse, você quer que EU encontrá-lo sob a Grande árvore de salgueiro?Eu sou tão BOM EM procurar por você.
"Smoke dare you come here, we are talking here!"
O garoto que FOI chamado Zhouyi pelo homem lascivo relutantemente tirou OS olhos Da Linda Garota Na lavanderia e gritou para o homem lascivo.
O homem miserável Fuma corajosamente vê o livro de mudanças para chamá-lo, imediatamente o Fundo bate o Fundo para passar por cima.
"Zhouyi, está olhando para aquela Garota de novo?"
Ele perguntou com um Sorriso ousado. Está tudo BEM se ele não riu. Seu Sorriso tornou-se Mais obsceno. Estima-se que qualquer menina não Iria querer vê-lo PELA segunda vez Quando ELA o VIU PELA primeira vez.
"Eu vejo SUA irmã."Zhou Yi respondeu com um sorriso.
"Zhouyi Disse que você é a civilização Da cidade.O homem Lewd Fuma corajosamente FICA zangado, ofegante e encarando Zhouyi.
"Eu realmente olho para SUA irmã."
O Sorriso de Zhou Yi no rosto de Qingxiu tornou-se cadA vez Mais forte. Ele apontou para a Bela mulher com Figura saliente que estava lavando roupas, e Disse com sinceridade.
"Você GOSTA Mesmo Da minha irmã?""Você não TEM humanidade, minha irmã TEM apenas 18 Anos de idade, você não deixá-lo ir?" Ele perguntou ousadamente
"Sua irmã TEM dezoito anos, e EU tenho dezenove anos. Esta idade é apenas para você. Na verdade, EU ainda não acredito que você é irmão de Yan Shuiyi. Quando você VAI Ao Rio para CUIDAR de SEU rosto, SEU rosto lascivo e extremo Pode ser o irmão de Shuiling para Yan shuiyi, que está Quebrando o coração?"Zhouyi suspirava, então perguntava com um sorriso.
Não Admira que Zhouyi duvidasse,
"Zhouyi, Acredite ou não, Yanshui e EU nascemos no Mesmo estômago. Minha mãe Disse que FOI UMA piada feita pelo criador e ela. Minha irmã ainda é jovem, então você não Pode fazer SUA mente. Nosso irmão e irmã são deixados Na família inicial ONDE MEUS pais morreram. Você sabe, se você se Casar com minha irmã e levá-la para a cidade, que VAI lavar e cozinhar para mim.Ah?
A fumaça é ousada, longa, Gorda e curta, indecente e rude, enquanto SUA irmã, Yanshui, é magra, Macia e acessível, UMA ladra e UMA ladra.Essas duas pessoas estão juntas, é um Mundo de diferença, apenas com meDo de que enquanto eles não conhecem seus irmãos, eles não vão Acreditar que eles são irmãs próximas.
Capítulo 2: Favorito DOS Homens
Este artigo FOI Lido por.
Vendo Zhou Yi dizer tão ousadamente, Yan está com pressa.
"Fume corajosamente, você diz que não é estúpido, um homem deve se Casar com UMA mulher, SUA irmã deve se Casar com um homem, você Pode se Casar com UMA esposa para cozinhar e lavar roupas para você."
Zhou Yi DEU UMA olhada ousada Na fumaça, e então disse: "Além disso, EU não Disse que EU Iria levar SUA irmã agora. Sua irmã TEM apenas 18 Anos de idade, pelo Menos Quatro Anos antes que ELA atinja a idade legal do casamento. Eu só Quero lhe dizer que SUA irmã é a minha Pessoa a partir de agora. Quando EU Voltar para a cidade, você Pode me mostrar apertado. Se outros Homens se aproximar dela, que OUSA IR com ela.Sua irmã Quase quer molhá-la, então você quebra a Terceira Perna Dele e diz a ele que SUA irmã é a filha de Zhouyi
"Zhouyi, qual é a Terceira perna?"
Pessoas que Querem ser SUA irmã, não podem viver comigo.
Perguntou Ao desgraçado ousadamente e estupidamente.
A água é fresca e bonita, e o temperamento do corpo é super de primeira classe. No entanto, a fumaça é ousada, curta e gorda, e o QI é pobre. Quando ele fala, ele está tremendo. Quando ele sorri, um Grande pedaço de carne morta EM SEU rosto está tremendo. Até Zhou Yi Parece enojado. Mas afinal, a fumaça é ousada. Zhou Yi Fala COM ele.
"Qual é a Terceira perna? Essa coisa Na SUA virilha é a Terceira perna. Você entende?Se você não CUIDAR Da SUA irmã por mim, EU vou quebrar SUA Terceira Perna Quando EU Vier aqui Da próxima vez, para que você não possa ser um homem para a vida.
O livro Das mudanças de novo fumaça Branca ousada, resposta feroz, no coração realmente repreende: este tolo.
"Estou a ver."
Quando Zhou Yi VEIO à Cidade há alguns anos, ele não tinha meDo de ser ousado EM fumar. Mas UMA vez que ele VIU que quando Zhou Yi praticava oito pole boxing no quintal, um perto Da Montanha quebrou UMA Pequena árvore. A partir de então, ele Sabia que Zhou Yi, um homem bonito Na cidade, não poderia ser provocado por Si mesmo. A partir de então, ele não se atreveu a desobedecer as Ordens de Zhou Yi.
Então você não VAI embora.
Yan respondeu ousadamente e timidamente. Ele não era tímido. Quando ele ouviu Zhouyi dizendo, ele rapidamente fechou SUAS pernas e apertou-as firmemente. Ele estava com meDo que SUA Terceira Perna fosse interrompida.
Posso dizer que Pode me mostrar SUA irmã esses anos.Zhou Yi Disse e acenou.
"Zhouyi, tenho alguns problemAs EM mente."
Smoke corajosamente ouviu as Palavras do livro de mudanças, virou-se e saiu, MAS depois de alguns passos, ele virou-se e tocou com o SEU canto, Como UMA menina tímida.
"Se TEM algo a dizer, não é Como um homem."
Zhou Yi Disse impacientemente, olhando para a ousadia Yan. Ele realmente não Sabia Como o Nome ousado Da ousadia Yan boldness veio. Porque embora a ousadia Yan é gorda, ele TEM cento e SEIS Jin de carne, MAS ele não é t ão BOM Quanto SUA mãe.
Quando Yan bold estava Na cidade, ele FOI muitas vezes intimidado por outros, e ele não Disse UMA palavra, MAS enquanto alguém quisesse flertar com SUA irmã, ele estaria com pressa com ele, e Zhou Yi Iria deixá-lo ajudá-lo a Assistir a água primeiro. Caso contrário, ele Iria PROTEGER UMA Pessoa olhando para a beleza gananciosa com um desperdício Como Yan bold. Essa é a Pessoa errada.
"Você ainda é Jovem e não Pode se Casar com minha irmã. Eu Quero Assistir por você por alguns anos. É Muito longo. Minha irmã Parece bem, MAS ELA TEM apenas dezoito Anos de idade. Ela ainda é UMA criança. Eu não SEI o que a s pessoas Na SUA Cidade pensam sobre isso. Nem Mesmo crianças podem ser soltas. Se EU go s to Das Mulheres maduras que se maquiam, assim Como a esposa do Nosso prefeito."
Disse fumaça ousadamente e descontente.
"Fume corajosamente, você TEM natureza humana,
Assim que Yanshui é SUA irmã, o que você quer dizer para me ajudar a Assistir por alguns anos? Seu irmão Mais Velho é Como um pai. Agora seus Pais se foram. Claro, você deve CUIDAR de SUA irmã. Além disso, olhe quem é digno de SUA irmã Nesta cidade?
Zhou Yi Disse com raiva, "Quem Mais SUA irmã VAI se Casar se ELA não se Casar comigo?Quanto à razão PELA qual gosto de UMA menina Como a TUA irmã, é porque sou UMA controladora de miúdas de jade, tal Como Tu és UMA controladora de raparigas madura, é apenas um passatempo pessoal.
Para pessoas Da idade de Zhou Yi, Luo Li, Yu NV, Yu Jie e a rainha s ão todos OS seus favoritos. Quanto Ao SEU favorito, é Yu NV, todos OS quais são mal interpretados pelo SEU Pai presunçoso.
"Como se Chama o controlador feminino de Jade e e o controlador feminino maduro?"
Perguntou a fumaça fracamente.
"E você esta cabeça papaia também não Pode explicar claramente, no Futuro você FOI para a cidade, VAI entender naturalmente."
Zhou Yicai não se incomodou EM falar com Yan ousadamente, então ele Disse impacientemente. Quanto a POR que ele gostava Da água e não FOI para embelezá-la temporariamente, ele pediu Yan corajosamente para ajudá-lo a assistir. Este é um Tipo de sentimento.
Porque a s pessoas experientes sabem que a maior tentação de Lori é desenvolver-se lentamente. Zhouyi virá a esta Cidade duas vezes por ano para acompanhar SEU avô. A propósito, você Pode ver que Yanshui, um pouco de Lori, cresce e amadurece lentamente.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 3: assumir a liderança
Vendo que Zhouyi não explicou o que era chamado Jade controladora feminina e controlador feminino maduro, Yan corajosamente não se atreveu a enredar Neste t ópico, e rapidamente Mudou outra pergunta.
Zhouyi, Como é a cidade?Nunca estive antes.
"A Cidade está Cheia de luzes, Carros e belezas. É claro, essas belezas não podem viver SEM as Mulheres gordinhas que você gosta. Se você me ajudar a CUIDAR de SUA irmã, você Pode IR para a Cidade no futuro, e as Mulheres maduras que colocam maquiagem VAI fazer o que você quiser."
Zhou Yi conhecia a intenção original de Yan bold de fazer esta pergunta, então ele sorriu e respondeu com um sorriso, e prometeu ajudar Yan bold a introduzir a s Mulheres maduras que foram manchadas com tinta. No entanto, ele pensou EM SEU coração: "este homem Gordo ainda TEM um gosto forte. Ele GOSTA Da mulher Gorda Como a esposa do prefeito Quando ele TEM Menos de vinte Anos de idade. Estima-se que SUA mãe morreu Cedo e faltou Amor materno.Por quê?
"A esposa do prefeito é tão bonita?"
Como esperado, não fora Da expectativa do livro de mudanças, Yan bold, um homem Gordo miserável, de Repente iluminou seus olhos quando ouviu que o livro de mudanças falou sobre UMA mulher Madura que FOI manchada com tinta.
"Há muitas Mulheres melhores que a esposa do prefeito, se puder me ajudar a PROTEGER SUA irmã, terá SUAS vantagens."Zhouyi VIU fumaça corajosamente ligar-se, o valor do coração alegria.
"Vamos fazer um acordo."
Assim que ele estava animado, ele imediatamente
"É difícil esperar por Quatro Ou Cinco anos. Tenho Quase vinte anos", Disse ele.
Zhouyi conhece a Mente ousada DOS cigarros e continua a atraí-los.
"O que você está com pressa? Quem Disse que você deve esperar Quatro Ou Cinco anos? Eu vou levar você e SUA irmã para a Cidade Quando EU terminar a Faculdade EM Mais dois anos. Eu só Disse que levaria Quatro Ou Cinco Anos para se Casar com SUA irmã."
"Dois Anos não é Muito tempo."
Smoke pensou ousadamente, EM seguida, acenou SUA cabeça e disse: "Zhouyi, EU vou Voltar primeiro. De manhã, EU Fui gritado por SEU Zhou Chi. Eu tenho que Voltar a dormir."
"Vai, vai."
Quando Zhou Yi VIU que o Assunto também tinha SIDO explicado, ele era Muito preguiçoso para falar com Yanshui novamente. Ele Queria falar com Yanshui Mais tarde. Ele VEIO aqui Durante o Festival Da Primavera. É dia Nacional agora. Ele não TEM Visto Yanshui por vários meses.Antes, ele tinha UMA Pele fina e não falava com Yanshui. Mas desta vez, ele decidiu lutar. Porque ele descobriu que Yanshui estava se tornando cadA vez Mais líquido. Se ele não lutasse novamente, ele seria roubado por outros. Então ele Queria ajudá-lo a Assistir Yanshui. Não deixe que outros assumam a liderança.
Yan bold, um homem miserável, acabou de sair. Um homem com Cerca de vinte Anos de idade, que TEM Cerca de dois metros de Altura e vestindo UMA adivinhação Muito Grande curto, strided para Zhouyi. O braço do homem estava inchando e SEU Ritmo era vigoroso. À primeira vista, ele era um homem cheio de força explosiva, MAS ele tinha um Forte
Um Riso destruiu todo o SEU ímpeto, CaSO contrário, tal pessoa, não importa ONDE ele fosse, teria um Grande impulso.
O homem Feroz VEIO para a Frente do livro de mudanças e Disse com um sorriso.
"Zhouyi, o que você está olhando? Vovô pediu para você Voltar e jogar xadrez com ele."
O Velho Zhouyi não é baixo EM altura, MAS Na Frente do homem Feroz que está perto de dois metros, Zhouyi Parece Muito magro.
Zhou Chi, você Volta primeiro, acompanha o vovô para o próximo set, EU volto logo.
Zhou Yi Disse Ao homem feroz, o homem Feroz era chamado Zhou Chi. Ele parecia um pouco tolo, MAS ele era bastante adequado para o personagem bobo.
"Zhouyi, você está esperando por SUA cunhada?"
Zhou Chi vira-se para Olhar para a água que está prestes a ser lavada Quando ele não está longe. Esta Semana Chi quer dizer que ele não é estúpido. Ele Pode ver que Zhou Yi está esperando a água para lavar SUAS roupas, para que ele possa falar.
A água límpida flui Da lótus e é naturalmente esculpida. Esta água é tão Pura que até Mesmo fracamente supera Murong Hongdou, a Nora Da família Zhouyi.Zhouyi é Agora um Segundo ano, e raramente TEM a chance de vir para o campo. Claro, ele está relutante EM deixar IR a chance de se aproximar de Yantai.
Zhou Yi ouve a pergunta de Zhou Chi, MAS ele não fala.
Se EU Voltar sozinho, o vovô VAI ficar com raiva, o vovô Joga xadrez Comigo todos OS DIAS e me mata, Agora que você está aqui, ele VAI me matar.
Naturalmente, não estou interessado.
Zhou Chi, um homem feroz, arranhou a cabeça, e depois saiu SEM esperar que Zhou Yi respondesse.Ele Sabia que Zhouyi falaria com Yanshui EM breve, então ele evitou e não pestanejou aqui para influenciar Zhouyi.
Zhou Yi VIU Zhou Chi, o homem feroz, caminhar até UMA árvore não Muito longe, então ele continuou a observar Yanshui I para ver se Yanshui tinha lavado SUAS roupas.
De relance, Zhou Yi ficou chocado. No momento EM que ele estava Falando com Zhou Chi, um garoto Da mesma idade que ele estava vindo de algum lugar. Ele estava Falando com Yanshui.
O homem TEM Cerca de 1.8 metros de Altura e Olha para a direita. Ele está usando UMA camiseta Branca de Lazer e calças pretas de lazer. Ele não se Parece com um homem Nesta cidade. Quando Zhou Yi VIU o homem que de Repente apareceu, ele estava sorrindo e se preparando para ajudá-la com um balde de água, MAS a água parecia relutante EM CUIDAR do homem ou deixá-lo ajudá-laBalde, então duas pessoas para o balde de roupas, puxado para cima.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 4: um rufia Na Cidade
Não Muito longe, outras Mulheres que lavam roupas também notaram a cena e sorriram secretamente, MAS elas pareciam ter meDo de algo e não se atreveram a rir.
Zhou Yi esperou aqui por UMA manhã inteira e não FOI direto para conversar. Ele estava com meDo que ELA poderia surpreendê-la. Inesperadamente, o homem a roubou
Na Frente dele, Zhou Yi estava t ão zangado que ele rapidamente caminhou e ficou Na Frente do homem que tinha UMA conversa CEGA com Yanshui. Ele Disse friamente: "Eu Digo irmão, Parece que não há tal conversa com você. As pessoas não Querem falar com você, MAS você TEM que carregar baldes para eles. Você quer ser Forte para UMA Garota tão Bonita e valentão?"
"Quem é você, preciso que Cuide DOS MEUS negócios?"
O homem de camisa Branca de Lazer e calças pretas de Lazer olhou para o livro de mudanças, e perguntou alto, com UMA espécie de Dominação.
"Você não Precisa saber quem EU sou, EU vejo você Vestido Como um cachorro, então EU Quero te dizer que você deveria ser um cavalheiro Ao lidar com mulheres, se as pessoas não gostam que você seja cortês, você deve sair daqui."
Zhou Yi estava com raiva EM SEU coração. Agora, Quando ele encontrou este sapo, que não tinha Nada a ver com a fumaça e água, e Queria comer a carne do cisne, ele não teria um BOM tom.
Yanshui secretamente olhou para Zhouyi, que a ajudou a fazer SUA estréia, e EM seguida, silenciosamente retirou SUAS roupas lavadas. Ela era UMA beleza Famosa Na cidade. Havia muitas pessoas que falavam com ele EM tempos normais, MAS ELA Nunca prestou atenção a ela. No entanto, alguns Adolescentes Nesta cidade, embora eles eram desobedientes, não forçou Yanshui a curvar-se.
Além disso, Yanshui é o Amante popular DOS jovens Da cidade. É impossível para qualquer um que quer monopolizá-lo. Enquanto alguém quiser flertar sozinho ou conversar com Yanshui, não VAI demorar Muito para que esta Pessoa seja morta por Yanshui
Seus admiradores bateram-lhes Na cabeça DOS porcos. Como resultado, a maioria DOS jovens Na Pequena Cidade estão Cantando canções de Amor EM Grupos à distância Quando eles lavam SUAS roupas Na água ou sobem a Montanha para cortar lenha e fogo. Ninguém OUSA Lutar contra a água sozinho.
Na verdade, Zhou Yi espiou Yanshui I e falou ousadamente com Yanshui. Ela VIU Yanshui I, MAS ELA não Sabia Muito BEM o que a adolescente Disse com SEU irmão, e qual era o Nome Da adolescente. Ela só Sabia que o adolescente era o Neto de Zhou Wenshan, o Leste Da cidade. Todo Festival de Primavera e dia nacional, ELA viriaTocar aqui por alguns dias, toda vez que EU venho aqui, EU me espio de longe.
"Você é de outros lugares?Você não me conhece?Como OUSA me dizer para IR embora?Acho que está impaciente com a vida.
Isto é provavelmente o que OS antigos disseram que a verdadeira beleza só Pode ser Vista à distância, e não Pode ser jogado.Na verdade, OS Jovens da Cidade não Querem jogar, MAS OS outros admiradores não concordam.
Depois de ouvir as Palavras de Zhouyi, todos OS jovens que Querem ser cortês Na Frente Da água são azuis EM face Da raiva. Você deve saber que ninguém Nesta Cidade OUSA falar com ele assim, porque ele é Wang Gang, o Filho de Wang Dafu, o diretor Da delegacia de polícia.
O prefeito é Muito grande, o Governador está Muito longe, o diretor Da delegacia de polícia é o poder real AOS olhos do Povo Da cidade, então Wang Gang muitas vezes Tira a Placa de SEU Pai para suprimir as pessoas.
Esta Gangue Wang TEM vinte Anos e Acaba de ser admitida Na capital provinciana.
Quando ele estava Na cidade, ele era um valentão, ninguém ousou provocá-lo, porque SEU Pai era o Chefe Da delegacia de polícia.
Antes, quando Wang Gang estava Na cidade, ele s ó Sabia Como causar problemAs e Lutar todos OS dias. Ele não ouviu que ele tinha molestado a s Meninas dessa família. Ele não esperava que ele Iria para a Cidade provincial para estudar por um mês. Quando ele voltou, ele VEIO para procurar Yanshui para ser cortês. Parece que é Hora do diretor pensar sobre as mulheres.
Então me diga quem você é?Eu gostaria de ver quem te criou. Você é t ão mal educado e SEM vergonha Na Frente Das meninas, e as pessoas não Querem CUIDAR de você. Você ainda está aqui. O SAPO é tão SEM vergonha que ele quer comer carne de cisne.
Zhou Yi Disse não com pressa. Ele tinha Visto que a s pessoas de SUA idade deve ser diferente Das pessoas comuns Na cidade. Mas o que ele temia era que SEU adversário não era forte. Se ele fosse um Cara suave, ele realmente desdenharia para lutar, porque o nível de SEU oponente seria Muito baixo.
O Confronto entre Zhou Yi e Wang Gang imediatamente atraiu OS olhos Das Meninas que estavam lavando roupas. Embora as Meninas eram Mais reservadas e não vieram para Assistir a atividade diretamente, cadA menina desacelerou a ação de lavar roupas EM SUAS mãos e virou-se para Assistir o Desenvolvimento Da situação entre Zhou Yi Gang Wang. Aquelas Meninas estavam ainda Mais divertido quando Zhou Yi apenas repreendeu Wang Gang por ser Mais Grosso do que o muro.Meu coração está cheio de alegria.
Mas todas essas garotas sabem que Wang Gang é um personagem difícil, e elas começam a se preocupar com Zhouyi depois de felizes
Porque Zhouyi lhes parecia familiar, e Wang Gang era muitas vezes Mais cruel Quando ele intimidava estrangeiros.
Capítulo 5: Tomar Banho no Rio
"Meu sobrenome é Wang Minggang. Eu sou o diretor Da delegacia de polícia. Se você não for perguntar, você quer Lutar por Mulheres comigo. Você me insulta. Você quer viver ou não?"
Quando Wang Gang ouviu Zhou Yi dizendo isso, ele estava furioso. Ele desempenhou um Papel de andar de Lado Na cidade. Quando ele FOI repreendido assim? Então ele Chutou a Barriga de Zhou Yi com raiva.
Eu tenho que dizer que Wang Gang ainda está acostumado a lutar. Seu pé é rápido, Duro e preciso. Se ele chutá-lo, Homens comuns só terá que cair no chão e rolar com SUAS barrigas cobertas.
No entanto, o rosto de Zhou Yi permaneceu inalterado, e SEU Corpo se moveu um pouco para o lado, MAS ele apenas evitou o canto ONDE Wang Gang o chutou.
Nesta época, Zhou Chi, um homem Feroz que tinha Quase dois metros de Altura e cheio de músculos, VEIO correndo rapidamente e encarou Wang Gang.
"Zhou Chi, SEU Tolo quer se intrometer"
Wang Gang VIU OS olhos perversos de Zhou Chi, MAS ele não se importou, MAS olhou para CIMA para Zhou Chi e Disse com desdém, Como se ele já tivesse decidido sobre Zhou Yi e Zhou Chi.
Embora Zhou Chi seja Alto e poderoso, SEU cérebro não é fácil de usar, e SEU temperamento é ainda Mais dócil, com a Cidade
Este artigo FOI Lido por.
Qualquer Jovem corajoso Pode intimidar Zhou Chi, porque ele não reage Quando OS outros o repreendem. A Longo prazo, as pessoas Na Cidade tratam Zhou Chi, que Parece ser Alto e poderoso, Como um Cara suave. Assim, Wang Gang não se importa Quando ele vê Zhou Chi de pé Na Frente dele, porque ele não intimida Zhou Chi duas vezes, e não se importa com bullying Dele novamente.
Xiaoyi, o que você diz?
Zhou Chi não olhou Mais para Wang Gang, MAS ligeiramente de Lado e perguntou Zhou Yi EM UMA voz baixa.
"Como ele me Chutou agora, Como você o Chutou agora."
Zhou Yi Disse com um Sorriso que ele não prestou atenção EM Wang Gang.
Zhou Chi obteve a aprovação de Zhouyi, sorriu e Chutou o estômago de Wang Gang SEM qualquer sinal. Ele não Sabia o Quanto era Mais rápido e poderoso do que Wang Gang Quando ele Chutou Zhouyi.
Zhou Yi o Chama para chutar as pessoas, MAS ele não hesita EM tudo. Além disso, ele é rápido e cruel, Forte e especialista. Wang Gang não Pode evitar este Passo repentino Mesmo que ele tenha defesa, ele é rápido e implacável.Além disso, Wang Gang tinha Tanta certeza de Zhou Chi que não se atreveu a Lutar contra Si mesmo.
Putong.
Zhou Chi o Chutou para o Rio e o jogou no Rio e o jogou no rio.
Flores desabrocham.
Esta mudança repentina FAZ as Meninas que lavam roupas parecerem estúpidas. Wang Gang sempre FOI o único a intimidar as pessoas. Quando é a vez de Wang Gang ser intimidado?
Depois de ficar chocada com a raiva repentina de Zhou Chi, a s garotas Da lavanderia riram, Wang Gang FOI chutado para a água e encharcado Como um cão afogando.
Desde o início a t é o fim, Zhou Yi não olhou para Wang Gang, mostrando UMA Calma que não era proporcional a SUA juventude. Parece que ele já Sabia o destino de Wang Gang. Quanto a Zhou Chi, ele recuperou SUA aparência normal após chutar as pessoas e sorriu estupidamente. Parece que isso não TEM Nada a ver com ele.
Assim que Yanshui VIU tudo isso, OS Cantos de SUA Boca se levantaram ligeiramente, mostrando um Arco bonito, sorriu brevemente, depois convergiu o sorriso, e havia um Olhar preocupado entre SUAS sobrancelhas.
"Esta é UMA Garota inteligente, ELA RI porque odeia Wang Gang, ELA se preocupa com a vingança de Wang Gang sobre Zhou Chi e eu. Parece que EU estou no Caminho certo. Sem Wang Gang, EU Temo que EU não sou tão eficaz se EU correr para conversar com ela."
Zhouyi pensou para Si Mesmo que Sabia que UMA Garota estava preocupada com UMA Pessoa EM SEU coração, então pelo Menos ELA não odiava essa pessoa.
Todos Na Pequena Cidade podem nadar, Wang Gang não é exceção. No momento, ele subiu do Rio Yuquan EM um estado de vergonha, pingando água EM todo o SEU corpo.
O Corpo de Wang Gang é Como camarão.
O chão se curva, não é que ele não está disposto a ficar de pé direito, é porque Zhou Chi que UMA forma de força do pé é Muito grande, Agora SEU estômago ainda é dor aguda, a dor que ele não suporta corpo reto.
"Filho Da mãe, vocês se lembraram por mim, se atrevem a me enganar.
Wang Gang finalmente Chutou SEU Qi, curvando SEU Corpo e encarando Zhou Yi e Zhou Chi, que parecia não ter Nada a ver com eles.
Vou ver que estas três Palavras são geralmente ditas pelas pessoas que sofreram perdas. Geralmente falando, as pessoas que disseram estas Palavras foram derrotadas, pelo Menos temporariamente. Zhouyi não é UMA boa culpa. Claro, EU SEI o que Wang Gang quer fazer.
"Eu não suporto você intimidando a Casa Da garota, então EU vou te ensinar UMA lição. Eu SEI que você quer se VINGAR de mim, então é Melhor você parar de brincar de Urso aqui e Voltar para encontrar SEU Pai para mover OS soldados. Você quer ser um cão afogado novamente?"
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 6: À espera Da SUA vingança
Zhou Yi levemente Disse Palavras Muito dolorosas, com Zhou Chi Pronto para sair.
"Você!"
Como UMA Garota buscadora, Zhou Yi sabe que não é apropriado ter Muito Contato com Yanshui um Neste momento, de modo a evitar o problema de Wang Gang EM encontrar Yanshui novamente depois que ele deixou a cidade.
Wang Gang estava t ão zangado que ele não podia falar, MAS ele não tinha coragem de IR atrás de Zhouyi e Zhouchi. Zhouchi, um Grande Tolo macio, de Repente ficou louco.
Zhou Chi ouviu Muito as Palavras de Zhouyi. Se Zhou Chi se desse Mais alguns pés, ele seria separado.
"Meu Nome é Zhouyi, Da cidade. Zhouwenshan no Leste da Cidade é MEU avô. Se você quer se vingar, você deve vir Mais cedo. Eu vou Voltar depois do Dia Nacional EM alguns dias, Muito Menos EU não lhe disse."
Zhou Yi espirrou e Disse tal frase, e FOI embora com Zhou Chi.
Se UMA Pessoa com um cérebro pequeno, ele provavelmente VAI pensar sobre por que o Menino de 19-anos TEM a coragem de dizer t a is coisas, MAS Wang Gang já FOI cegado PELA raiva e vergonha no momento. Em SUA opinião, é UMA Grande vergonha para ele ser chutado para a água por Zhou Chi, e a s Palavras de Zhou Yi que não levá-lo a s ério deixá-lo com raiva.
As pessoas irritadas tendem a perder SEU julgamento e sentido, porque SUA Mente é apenas sobre vingança. Assim que Zhouyi e Zhouchi sair, Wang Gang se VirA e sai. Seu Filho sofre Da perda, então ele naturalmente se muda para Laozi para ajuda.
Vendo Zhouyi, Zhouchi e Wanggang saírem, Yanshui dá UMA olhada preocupada Na parte de trás do Zhouyi gradualmente falecido, carrega SUAS roupas lavadas e VAI para SUA própria direção.
Esta é UMA Pequena Cidade no Norte Da China. Não é Pequena ou pequena. Tem UMA população de 3000 ou 4000. Mas o que é Raro é que ainda TEM a s características do final Da Dinastia Qing. Casas de tijolo verde, pequenas pontes e água fluindo não foram excessivamente desgastadas PELA Chamada civilização modern a.
Depois de deixar o Rio Yuquan, EU Dei UMA volta.
Zhou Yi e Zhou Chi caminham para o Leste da Cidade no Caminho pavimentado com bluestones entre as Casas de azulejos Altos e baixos feitos de tijolos verdes. Neste momento, Quando o sol está nascendo, a Cidade está Cantando e latindo, MAS Zhou Yi, que está acostumado a ficar Na cidade, Parece calmo e pacífico.
Há um pátio independente no Leste Da cidade. Há três Casas de tijolo verde. Há UMA parede de Pedra fora, que forma um pátio cobrindo UMA área de MEIA caneca. Há duas árvores, UMA Grande e UMA pequena, ambas desconhecidas, MAS estão sempre Verdes Durante todo o ano.Estima-se que duas ou três pessoas não conseguem segurar as árvores grandes, enquanto as pequenas s ão t ão espessas e finas Como OS Pratos Grandes usados pelos compatriotas.
A porta de Madeira Da Casa de azulejo está aberta. Sob as bordas, há um Velho sentado EM UMA cadeira de rattan. O Velho é fino, MAS seus olhos são Muito brilhantes. Ele Segura um cigarro seco EM SUA mão e fuma-o com SUAS mãos. Na Frente Dele está um CAIS de pedra. No CAIS de Pedra está um tabuleiro de xadrez. O Velho é Zhou Wenshan esperando Zhou Yi para jogar xadrez.
Zhou Yi e Zhou Chi SAEM do pátio. Zhou Yi pára e diz, "Big Chi, o garoto que você acabou de bater é Wang Gang, o Filho Da cabeça Da delegacia de polícia local Na cidade. Como você se sente quando você bate EM alguém PELA primeira vez?
"Então, Quando EU for para a faculdade, você irá para a Cidade comigo, com MEU cérebro e sabedoria, além do SEU punho, nós Somos OS únicos que intimidam OS outros."
Zhou Yi Disse UMA frase
Zhou Chi sorriu, envergonhado e encabeçado, "vovô costumava me dizer para suportar, então EU sempre era espancado. Agora ele está batendo. É claro, EU me Sinto melhor."
Ele abriu a porta de Madeira do pátio e entrou com Zhou Chi.
"Como você volta? Você deve ter Ido Olhar para a água novamente. Eu não SEI se você VEIO aqui para ver o vovô Ou SUA Futura esposa. Você vê, EU Fumei vários Pacotes de cigarros quando você Joga xadrez."Zhou Wenshan, o velho, DEU UMA olhada no livro de mudanças e Zhou Chi que entrou, bateu a vara de tabaco seco no píer de Pedra NAS proximidades, e então Disse com um sorriso.
Zhou Wenshan é fácil de perguntar. Zhou Chi FICA nervoso, MAS ele não fala. Ele apenas secretamente Olha para Zhou Yi e Parece ESTAR preocupado com alguma coisa.
Embora OS movimentos de Zhou Chi sejam Muito sutis, eles s ão Vistos por Zhou Wenshan.
"Zhou Chi, você Fez algo ruim para Zhouyi hoje?"Zhou Wenshan ainda está pedindo SEM hesitar, ele ainda é bondoso.
Mas Zhou Wenshan perguntou, a Feroz testa de Han Zhou Chi começou a suar.
"Não, não, vovô, EU não FIZ Nada de mal."Zhou Chi gaguejou e sussurrou de Volta para Zhou Wenshan.
"Nem consigo mentir."
Zhou Wenshan olhou para Zhou Chi e disse: "Olhe para SUA aparência nervosa, vovô saberá."
"Vovô, acabei de dizer a Zhou Chi para chutar um Cara desagradável que Queria conversar com Yanshui para Yuquan River e fazer um cão afogado."
"Se você NEM Fala com OS outros, você realmente OS considera Como esposas futuras?"Caminho de Zhou Wenshan
"Você TEM que Voltar depois de amanhã, você bate NAS pessoas aqui, ONDE elas podem IR para se VINGAR de você?"
Zhou Yi Disse com um sorriso, "não se preocupe, EU posso dizer a ele que EU sou Neto de Zhou Wenshan. Este Cara afirma ser o Filho do Chefe Da delegacia de polícia local Na cidade. Ele deve ser Capaz de encontrar aqui EM breve para vingança."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 7: Calma
"Quando bater, VAI pedir Ao vovô para limpar SUA bunda?Como SEU pai, você é UMA semente apaixonada. Quando você vê UMA mulher bonita, SEU coração coça. Mas assim que a água Sai Da Lama e não tinge, você é digno de lavar as ondulações SEM demônios.
Zhou Wenshan, o velho, Disse com um Sorriso EM vez de raiva: "você Chama Zhou Chi para Vencer Wang Gang. Este garoto costumava andar PELA cidade. Este ano, diz-se que ele FOI para a faculdade. Acontece que isso era UMA coisa boa. É BOM ensinar-lhe UMA lição, MAS Na minha capacidade, EU ainda não tenho que Lutar com a s formigas Deste homem. Desde Que você vencê-lo, esperar por Wang Gang para trazer alguém para retaliar, você VAIEu tenho Zhou Chi e EU não posso lidar com UMA coisa t ão pequena, MAS desde que você não faça pessoas morrerem, você não Precisa lidar com as consequências.
Vovô, este é o SEU lugar, se quiser que EU seja SEU neto, não será o Zhou Badi Mais influente.
Zhou Yi Disse com um sorriso.
"Zhou Chi, você VAI praticar boxe, Zhou Yi, você me acompanha para jogar xadrez. Eu tenho jogado xadrez por um Longo tempo. Eu não te vejo há Sete ou oito meses,
Vamos ver se o SEU poder de xadrez melhorou.
Zhou Wenshan parecia balançar a cabeça inutilmente, MAS ele não negou. Ele encheu SUA ARMA de cigarro com fumaça, e então ele pegou UMA peça de xadrez branca, e primeiro deixou cair UMA peça.
Zhou Yi sentou-se no píer de Pedra EM Frente a Zhou Wenshan. O homem Velho e o homem Negro começaram a jogar xadrez um com o outro. O impulso DOS dois Homens que tinham acabado de falar levemente mudou. Os velhos e OS jovens eram Como OS generais antigos enfrentando o inimigo. Eles caíram rápido, MAS eles eram tão estáveis Como montanhas.
Zhou Chi, um homem feroz, entrou no pátio e praticou o Vajra oito movimentos de oito pole boxing.
Na verdade, ele não praticava boxe, apenas alguns movimentos.
Os oito movimentos King Kong DOS oito movimentos extremos do boxe, tais Como martelo, domador de dragões, domador de tigres, divisão de montanhas, PATA de cavalo, abraço de tigre, agachamento de Urso e empurrão de grua, foram praticados por Zhou Chi um por um. Eles s ão simple s, tanto Longo e curto, rápido e poderoso, sobrepondo cotovelos, parede de pé estável, e, em seguida, combinados com o enorme Corpo de Zhou Chi. Neste momento, embora ele praticasse várias posturas simples, ele DEU às pessoas UMA espécie de temor.É Como um Tigre feroz. Se alguém visse Zhou Chi praticando boxe no momento, ele não seria associado com o Cara mole que passou vários Anos Na Cidade Pequena e RIU Das pessoas.
Zhou Yi e Zhou Wenshan caíram Muito rápido. Depois de Cerca de MEIA hora, Quando o Jogo de xadrez CheGou Ao Meio do jogo, Zhou Wenshan, o Mestre que tinha UMA Pequena vantagem, de Repente parou. Ele olhou para Zhou Chi e disse: "Pequeno Chi, venha aqui por um momento, Shifu VAI lhe fazer algumas perguntas."
Zhou RIU e correu para a velhice.
Do Lado do corpo, ele não falou, só esperou o Velho perguntar.
"Vovô Disse que EU vou fazer Grandes coisas no futuro. A Cidade é um Lugar pequeno, então EU não tenho que me preocupar com essas pessoas pequenas."Zhou Chi não pensou muito, respondeu imediatamente.
"Bem, você está certo. Você VAI fazer Grandes coisas com o livro de mudanças no futuro. É claro, você não TEM que se preocupar com esses cidadãos ascendentes."
Zhou Wenshan acenou alegremente, e então perguntou, "pequeno tolo, o que você Faria se alguém quisesse matar Zhouyi?"
"Zhou Chi, você sabe por que o vovô pediu para você aguentar antes?"Zhou Wenshan pediu a Zhou Chi para jogar xadrez.
"Quem quiser matar Zhouyi, EU o matarei primeiro!"
Zhou Chi, o homem feroz, ainda sorriu com um simples Sorriso e respondeu SEM pensar.
"Muito bem, você não desperdiçou OS Anos de ensino do vovô, pequeno tolo, você deve se lembrar que esta Vida você não caiu antes, Zhouyi não Pode morrer."O Velho Disse levemente, e continuou a jogar xadrez com Zhouyi.
"Eu entendo."Zhou Chi acenou, ainda sorrindo.
Veja a expressão de Zhou Chi, deve haver algo errado com SEU cérebro, o que é Estranho é Como ele praticava SUAS Artes marciais.Talvez Deus seja justo, de UMA maneira para Dar defeitos às pessoas, MAS de outra forma para Dar compensação.O cérebro de Zhou Chi não é fácil de usar, MAS ele é um prodígio Das Artes marciais.
Oito pole boxing, é Como um peixe Na água, o Dobro do Resultado com metade do esforço.
Logo após Zhou Wenshan perguntar a Zhou Chi o que ele disse, um homem fora do pátio Disse EM voz alta, com um estrondo aleatório. A porta de Madeira Na Entrada Da parede do pátio FOI chutada aberta, e Quatro DelEs entraram.
"Está aqui, é aqui, é o pátio Da Casa de Zhou Wenshan."
As pessoas fora Da Casa estavam Falando Na garganta. Zhou Wenshan, Zhou Yi e Zhou Chi ouviram naturalmente, MAS eles não se importaram. Quando alguém quebrou a porta de Madeira do jardim, Zhou Wenshan e Zhou Yi NEM levantaram SUAS cabeças. Eles ainda estavam Muito focados EM Lutar UNS contra OS outros no tabuleiro de xadrez.
Quanto a Zhou Chi, ele ainda RI estupidamente, assistindo Zhou Wenshan e Zhou Yi jogar xadrez.
É Claro que o Visitante está à procura de vingança, MAS ele ainda é firme. Este estado de espírito não está disponível para pessoas comuns. Zhou Wenshan TEM experimentado in úmeras tempestades e ondas EM SUA vida. Não é surpreendente que Zhou Wenshan tenha essa determinação. O que é Estranho é que ele TEM apenas 19 Anos de idade. Neste momento, ele ainda é tão estável Como UMA montanha, então temos que dizer que ele é diferente DOS Adolescentes comuns.
Tenho que dizer que essas três pessoas são realmente três monstros.
Claro, não é que o humor de Zhouyi seja tão calmo Como o de Zhaouwenshan, MAS ele sabe que as pessoas que vêm até ele por problemAs não s ão suficientes para fazê-lo Entrar EM pânico.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 8: Intervalo
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
A porta de Madeira FOI esmagada por um chute, o que Mostra que o kicker ainda TEM um pouco de Kung Fu EM seus pés, por isso NEM toda a polícia de delegacia s ão SACOS de palha in útil. Em um Lugar tão Grande Como a China, Pode haver alguns personagens diferentes EM qualquer lugar.
Havia Quatro pessoas no pátio no Meio do barulho e do barulho Da serragem.
Os três Da Frente s ão todos Cinco Grandes e três Homens brutos, Rolando SUAS mangas, e eles são Muito ferozes. Naturalmente, Wang Gang, o líder desta a ção de vingança, segue atrás deles. Neste momento, ele vê Zhou Yi e Zhou Chi estão Ambos lá, e imediatamente Mostra UMA Imagem do SUCESSO Das pessoas pequenas. Talvez ele já está de luto por Zhou Yi e Zhou Chi EM SEU coração.
Zhou Wenshan, Zhou Yi e Zhou Chi não fizeram nada. Eles ainda estavam jogando xadrez EM silêncio, SEM dizer UMA palavra. Parecia que as Quatro pessoas que vieram agressivamente não tinham Nada a ver com eles.
Assim que Wang Gang entrou no pátio, ele VIU Zhouyi e Zhouchi que tinham se tornado um cão afogando, então ele imediatamente estendeu SUA mão Direita para Zhouyi e zhouchi.
"Não se preocupe, jovem, Estes dois rapazes não podem escapar."O homem de meia-idade sorriu, e então caminhou para o Lugar a três metros de Zhou Wenshan e Zhou Yiye e sol para ficar. Ele parecia confiante e ganhando.
"Velho, você é Zhou Wenshan?Eu sou Wang Xinjun Da delegacia de polícia, SEU velho.
"Tio Wang, é o garoto que Joga xadrez e o irmão Mais Velho que assiste xadrez que conspira contra mim. Esse garoto é louco. Ele diz que é Neto de Zhou Wenshan, esperando EU me vingar."
Imortal, você sabe que OS dois coelhos Da SUA família estão EM apuros?
O homem de meia-idade que Chutou a porta EM pedaços era Como um Deus feroz. Quando ele VIU que Zhou Yi e seus netos OS tomaram Como o ar, ele estava tão zangado que Quando ele falou, ele estava tão zangado que parecia comer vários Barris de pólvora
Esse Cara chamado Wang Xinjun TEM Cerca de trinta Anos de idade, Alto e forte, e ele TEM UMA espécie de espírito rufia EM SEU corpo, o que FAZ as pessoas se sentirem intimidadas. No entanto, ele TEM um pouco de Kung Fu EM SUA mão. Ele é conhecido Como o primeiro general Da delegacia de polícia Na cidade, e é o policial Mais dependente do diretor Wang Fugui.
"Zhouyi, o caçador de vingança VEIO até você, não Pode pedir Ao Velho para ajudá-lo a lutar.O Pai de Zhou Wenshan ouviu as Palavras de Wang Xinjun com o rufia, levantou a cabeça ligeiramente e sorriu para Zhou Yi.
"Claro, o pequeno Tolo é o SEU talismã no futuro. Eu SEI que você também é UMA Pessoa inquieta, então se EU deixar o mundo, EU tenho que arranjar UMA Pessoa para vê-lo antes que EU possa me sentir à vontade."Zhou Wenshan acenou.
"Eu vou levá-lo por enquanto."Zhou Yi Disse SEM pensar.
"Você terminou?Quem é o Filho Da família do diretor Wang?Eu tinha a habilidade de bater NAS pessoas antes, MAS Agora EU não tenho coragem de enfrentá-las.
Josep 12288;, Josep 12288;
"Vovô, Zhou Chi é MEU homem, você me Disse Cedo que ele lutaria Comigo no futuro."Zhouyi deixou cair outra peça no tabuleiro de xadrez e Disse com um sorriso.
A conversa entre Zhouyi e o Pai de Zhouwenshan, que não era Mais ninguém, finalmente irritou Wang Xinjun, que estava cheio de rufia. Neste momento, ele estava Mais zangado. Ele se aproximou de Zhouyi alguns Passos Mais adiante. Parecia que ele estava Indo Lutar contra a s pessoas apenas Quando SEU pequeno mestre, Wang Gang, DEU SUA ordem.
"Seu Nome é Wang Xinjun?Você Chutou a porta Agora mesmo?
"Ele devia ter chutado com o pé direito, acho que TEM serragem no pé direito."
Zhouyi continuou a estabelecer-se no próximo período, e Disse a Zhouchi: "Big Chi, se você quebrar um de seus chutes agora, EM seguida, jogá-lo fora. Agora mesmo, ele repreendeu vovô por ser imortal e deu-lhe um tapa Na cara."
Inicialmente Agachado para Assistir xadrez, o Grande Idiota ouviu as Palavras do livro de mudanças e levantou-se, sorrindo estupidamente, e depois FOI para o pontapé Wang Xinjun com rufia.
"Você é um Grande tolo. Você é um Grande tolo. Embora EU tenha te Visto PELA primeira vez, EU também SEI que você é um Cara suave que está acostumado a ser intimidado por alguns peixões pequenos. Mas você não deve ter a coragem de conspirar contra nós. Você deve ter SIDO dirigido por aquele garoto louco."
Wang Xinjun olhou para Zhou Chi, que lentamente VEIO a t é ele, e levantou SUA cabeça com um Tom cruel. Ele não parecia perceber que o perigo era infinito. Zhou Chi era um Cara famoso macio Na cidade, e Wang Xinjun era um lutador famoso, então não havia razão para ter medo. Portanto, ele tomou a sentença apenas DITO por Zhou Yi Como UMA piada.
"Essa é a Luta de Wang Gang, minha família
Xiaoyi disse, vamos esperar você se vingar. Depende se você TEM a capacidade. Eu acho que você três pernas devem IR juntas. Um de vocês não é suficiente para EU lutar.
Zhou Chi ouve Wang Xinjun dizer isso, originalmente ha ha ha ha ha face de Repente muda, de Repente com um inquietante espírito maligno EM SEU corpo.
Ao ouvir Zhou Chi dizer, o coração de Wang Xinjun de Repente saltou SEM razão.
"O que há de errado comigo? Não tenho razão para ter meDo dele. Ele é um Cara famoso e macio Na cidade. Como posso ter medo?"Ao acaso, Wang Xinjun voltou AOS seus sentidos e disse: "Seu Grande tolo, você tomou o remédio errado hoje. Então EU vou limpá-lo."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 9: o Diabo Da Vida e Da Morte
As Palavras de Wang Xinjun não caíram, de repente, ele FOI Mais longe, então ele FOI até a coxa de Zhou Chi, Como UMA Barra de ferro.
Wang Xinjun Pode chutar a porta de Madeira EM pedaços com um pé, o que Mostra que SEU trabalho Na Perna é Muito bom. Seu estilo tailandês varrer e chutar é SEU movimento famoso e único. Muitas pessoas são arrastados para baixo por SUA Barra de ferro Como varrer de volta, e não Pode se levantar novamente.
A Velocidade Da Perna de Wang Xinjun FOI Muito rápida, MAS Zhou Chi não se esquivou com um SOM maçante, a Perna de Wang Xinjun varreu a coxa de Zhou Chi.
"Você não comeu, me Fez cócegas?"Você me chutou, Agora é a minha vez!Zhou Chi frio.
Ele sorriu friamente e caminhou EM direção a Wang Xinjun. Parece que a Feroz varredura e chutes de Wang Xinjun apenas Agora não teve qualquer Efeito sobre ele.
Quando Wang Xinjun VIU que Zhou Chi tinha comido SUA própria Perna varrendo, ele não tinha Nada EM tudo. Ele de Repente percebeu que era um pouco ruim, porque SUA varredura Da Perna Pode quebrar completamente um taco de beisebol, MAS Agora as pessoas t êm comido SUA perna, MAS eles não têm nenhuma reação. A capacidade de Luta é realmente Muito forte.
Wang Xinjun também não desacelerou. Ele imediatamente colocou SEU pé Direito de Volta e mudou-o para a postura defensiva. Ele lembrou Zhou Chi Disse que ele Iria quebrar SUA Perna direita, então ele estava particularmente preocupado com a segurança de SUA Perna direita.
Justamente Na Hora Da surpresa de Wang Xinjun, Zhou Chi já havia pisado no chão Como UMA larva de OSSO tarsal.
Pai!
Um SOM nítido
Wang Xinjun sentiu um Grande tapa EM SEU rosto. Ele não esperava o enorme Corpo de Zhou Chi e movimentos flexíveis. Ele também cometeu erros EM SEU julgamento. Ele pensou Zhou Chi Iria atacar SUA parede de pé, MAS Zhou Chi bateu-lhe Na cara.
"Você Chama MEU avô de imortal, Xiaoyi me pediu para recompensá-lo, você deve se lembrar de respeitar OS idosos no futuro."
O tapa de Zhou Chi não s ó FOI rápido, MAS também poderoso. Wang Xinjun FOI esbofeteado por Zhou Chi, e de Repente ele estava um pouco confuso,
Zhou Chi sorriu e então disse: "Agora você deve ter cuidado com SUAS pernas."
Por um tempo, SEU cérebro estava um pouco confuso, embora ele ouviu a s Palavras de Zhou Chi sobre quebrar SUA Perna direita, SEU cérebro e corpo não puderam coordenar.
Com um clique, Wang Xinjun era Como um pedaço de madeira. Ele caiu no chão, segurou SEU pé direito, e rolou no chão, uivando Como um porco.
Zhou Yi pediu a Zhou Chi para quebrar a Perna de Wang Xinjun Quando ele Chutou a porta de madeira, então a Perna Direita de Wang Xinjun FOI Quebrada EM um piscar de olhos.
Wang Xinjun costumava tratar Zhou Chi Como um ovo mole que Pode ser mantido à vontade, MAS ele não esperava ser batido EM um aleijado por Zhou Chi com um tapa e um pé. De repente, um acidente enorme aconteceu. Wang Gang e OS outros dois policiais foram atordoados e SEM Palavras por um Longo tempo.
Neste momento, a cena era um pouco estranha. Um Velho e um Jovem estavam jogando xadrez com concentração e esquecimento. Zhou Chi bateu as mãos, Como se ele tivesse feito apenas UMA coisa trivial. Ele ainda estava no quintal e VIU Wang Gang e outras pessoas rindo, enquanto Wang Xinjun desmaiou de dor após várias chamadas loucas.
Depois que Zhou Chi Disse UMA Palavra dura, ele não DEU a Wang qualquer tempo para responder. Um pequeno ângulo de Impacto EM um punho de oito pólos Chutou rapidamente para fora SEM qualquer sinal, Como UMA Cobra cuspindo UMA mensagem, e Chutou Wang Xinjun articulação do joelho.
Wang Gang levou a polícia de três delegacias para se vingar, o que é obrigatório porque Wang Xinjun alegou que ele era o primeiro General de Guerra Da delegacia de polícia e Nunca tinha Encontrado um adversário Na cidade, Wang
Ocorreu-me que Zhou Chi era tão estúpido que Wang Xinjun, o primeiro Perito Na delegacia de polícia, de Repente se tornou um Bodhisattva de Zhizha, que poderia usá-lo assim que ele cutucou.
"Saia daqui, quer ser interrompido também?"
Zhouyi ainda está jogando xadrez calmamente. Quando ele fala, ele Parece Gentil e elegante. Mas Wang Gang e a polícia Das outras duas estações de polícia ouvir a s Palavras de Zhouyi, MAS eles tremem EM seus corações. Neste momento, Zhouyi não é Mais um adolescente Estrangeiro que Pode ser intimidado casualmente, MAS um demônio que Pode julgar a vida e a Morte Das pessoas Quando Fala e ri.
"O que você quer fazer? Você quer machucar a polícia Da delegacia fazendo Papel de bobo? Você quer ter UMA arma?Você sabe que está Violando a lei?Meio SOM depois, o assustado Wang voltou AOS seus sentidos e fingiu ser corajoso o suficiente para dizer a Zhouyi que ele Queria subjugar Zhouyi com OS direitos de SEU pai.
"Não fale Comigo sobre a lei, é ilegal trazer a polícia Da delegacia para me vingar?Não pense que você lê algumas Palavras e Pensa que você está certo. Não é a minha violência, MAS este Cara que você trouxe não é educado. Ele a t é se atreve a quebrar a porta do quintal do MEU avô. Ele é arrogante. Então EU tenho que lhe ensinar UMA lição. Quanto a se você quer me encontrar para vingança ou Voltar Para mover OS salvadores, é com você. Cabe a MIM se você quer continuar Ou se VINGARApresse-se, não NOS perturbe para jogar xadrez. No final do dia, EU vou lhe dizer UMA coisa. Se a SUA Perna Quebrada é enviado para O Hospital agora, ele ainda Pode ser conectado. Se está atrasado, EU tenho meDo que ele VAI ser desabilitado.
Zhouyi Disse educadamente, EM um Tom Muito pacífico, extremamente casual, MAS cadA Palavra que ele Disse FOI Muito emocionante, especialmente quando Wang Gang ouviu a s Palavras de Zhouyi.
Este artigo FOI Lido por.
"Você!"
Capítulo 10: A Vida é Como o xadrez
Embora Wang Gang lutou, ele não VIU Zhou Chi, um homem feroz. Ele quebrou SUA Perna e FOI tão violento Quando ele bateu EM alguém. Então, ele estava com Muito meDo de Zhou Yi e Zhou Chi EM SEU coração. Mas quando Zhou Yi Disse aquelas Palavras que prejudicaram SUA auto-estima, ele estava completamente zangado. Apenas um pouco de Sentido desapareceu no momento. Ele apontou Zhou Yi e Disse UMAVocê!Afinal, Wang Gang também é UMA Pessoa que TEM estado Na Cidade por muitos anos, então ele não Pode suportar este tom. Além disso, se esta coisa é carregado Na cidade, SEU rosto será arruinado
"Zhou Chi, se esta gangue de Wang me incomoda a jogar xadrez com o vovô, você também VAI quebrar a Perna dele.
Zhou Yi gentilmente deixou cair UMA Palavra cruel e continuou a jogar xadrez com SEU avô, Zhou Wenshan. Quanto a Zhou Wenshan, ele não falava. Ele só fumava cigarros enquanto jogava xadrez. Ele era Feliz e independente.
"Wang Dashang, este Grande homem Tolo é um pouco de heresia. Irmão Wang FOI derrotado por SUA jogada. Lutaremos contra ele e morreremos. É Melhor voltarmos para encontrar um Lugar
Long, tenho certeza que o diretor lhe fará justiça.
O título de "Da Shao" é geralmente usado para as crianças Da família. Estes dois policiais chamam Wang Gang Como Wang Da Shao. Zhou Yi balançou a cabeça com algum desdém. Se o Filho de um diretor de estação de polícia Pode ser chamado de "Da Shao", então ele não vale Muito dinheiro.
Wang Gang Lutou desesperadamente, MAS ele não se afastou do controle DOS dois policiais. Neste momento, Wang Xinjun, que tinha desmaiado, acordou e começou a zumbir fraco.
Os dois policiais de Wang Gang viram que ele IA trabalhar Duro e ouviram Zhou Yi colocar SUAS Palavras cruéis. Eles imediatamente puxaram Wang Gang. Eles sabiam que se eles não puxassem Wang Gang, o Segundo ancestral seria quebrado por Zhou Chi, que era estúpido. Então eles não seriam capazes de explicar Ao SEU diretor Wang Dahai Quando eles voltaram.
Ao ouvir o gemido miserável de Wang Xinjun, a cabeça extremamente Quente de Wang Gang estava um pouco s óbria. Ele entendeu que a polícia de SEU Pai estava certa. Hoje, este Zhou Chi estúpido é realmente mau. Normalmente, ele é um ovo mole que não Pode ser combatido ou repreendido por outros. Hoje, ele está de Repente furioso, e ele não Pode fazer Mais do que um movimentoWang Xinjun, que alegou ser o primeiro general Da delegacia de polícia, FOI abolido.
O molenga Zhou Chi é t ão difícil de lidar, OS velhos e jovens que estão jogando xadrez não são fáceis de lidar, CaSO contrário, Zhou Chi, um Grande tolo, não Pode ouvir aquele garoto.
"Ajude-o a subir, vamos."
Wang Gang ficou preso EM SEU coração por um tempo,
Finalmente, FOI Tomada UMA decisão.
Dois policiais ouviram a concessão de Wang Gang, que era um suspiro de alívio EM seus corações. Eles dois apressadamente configuraram a Perna Quebrada de Wang Xinjun, um à esquerda e um à direita, e seguiram o peido cinza de Wang Gang. Atrás Da unidade, eles escaparam do quintal.
Wang Gang e outras Quatro pessoas vieram e foram rapidamente. Assim que essas pessoas foram embora, o pátio estava calmo. Zhou Yi e Zhou Wenshan ainda estavam jogando xadrez, enquanto Zhou Chi estava de Volta a Zhou Yi, ainda ocupando o xadrez. Parece que Nada Aconteceu aqui agora.
"A forma Como resolves problemAs é violent a, aprendi com o TEU pai, só o SEU presunçoso Pode ensinar-te tal filho."
Quando o Jogo CheGou Ao fim, o Velho de zhouwenshan bateu SEU Cano e Disse a Zhouyi.
"Para lidar com essas pessoas, precisamos ser violentos e diretos. Se EU não for duro, eles se envolverão e afetarão Nosso Jogo de xadrez."Zhouyi explicou.
"Você FAZ as coisas maiores e maiores, MAS amanhã você VAI bater Na SUA BUNDA e sair, Parece que você não TEM Pena de mim, e você não TEM meDo que EU esteja sendo intimidado."Zhou Wenshan finge ESTAR amuado.
"Vovô, não se preocupe, Wang Gang está com meDo de voltar."Zhouyi Disse definitivamente.
"E por quê?"
Zhou Wenshan perdeu um filho, e então disse: "Com o caráter de Wang Gang, ele Definitivamente moverá OS Soldados de resgate.
"Wang Dahai, Pai de Wang Gang, não deve ser confundido. Wang Xinjun, o primeiro General de Batalha sob SEU comando, FOI derrotado por um Grande tolo. Ele TEM que verificar OS detalhes de SEU avô antes que ele se atreva a se vingar. Se ele s a be que você é Zhou Badi, ele Pode não se atrever a tirar vantagem de SUA coragem."
"
Zhou Yi respondeu com um sorriso.
"Vovô é velho, não acho que algumas pessoas saibam OS nomes que ele invadiu antes?"Zhou Wenshan Disse com alguma emoção.
"Vovô, SEU poder de xadrez não é profundo, quem Disse que você é velho? Eu acho que você é Jovem e forte."
Zhou Yi olhou para o tabuleiro de xadrez por um Minuto inteiro e depois admitiu.
"Xiaoyi, não é errado ser dominador, MAS não aprendas tudo com o TEU Pai presunçoso.
Zhou Wenshan sorriu e disse: "Você aprendeu xadrez com o Velho taoísta por vários anos, e o poder de xadrez ainda é Muito melhor, MAS EM geral, você TEM Mais Energia e Menos compostura. Xadrez é Como a vida, e você TEM que trabalhar lentamente."
"Neto, lembre-se."
Zhou Yi respondeu respeitosamente, e então OS avós e netos se levantaram e foram para o quarto com Zhou Chi para Tomar café Da manhã.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 11: Noiva Infantil
No início Da manhã do dia seguinte, Zhouyi pegou o ônibus da Cidade para a área do centro, EM seguida, transferido para Hangzhou de trem,
No entanto, ele vagueou PELA Rua DOS pedestres por Muito tempo antes de retornar à Vila de SEU pai, Zhou Fugui.
A Vila de Zhouyi está localizada no Distrito de Nanshan da Cidade de Hangzhou, que FICA perto do Lago Oeste. Embora seja outono, ainda é poético e bonito.
Após sair do táxi, Zhou Yi VIU Yu Kexin sair assim que entrou Na vila.
"Zhouyi, você não Disse que CheGou EM Casa PELA manhã? Por que você não voltou às três Da tarde?"
Yu Kexin VAI até lá, PEGA o SACO Na mão de Zhouyi, e depois pergunta: "Você já comeu?"
Yu Kexin, a filha adotada de Zhou Fugui, Pai de Zhou Fugui, que cuidou de SUA Dez Anos atrás, é filha adotiva de Zhou Fugui. Ela é dois Anos Mais velha do que Zhou Yi. Ela TEM 21 Anos de idade este ano. Ela cuida Da Vida e comida diária de Zhou Yi. Quando Zhou Yi VAI para a escola, Zhou Fugui, Pai de Zhou, às vezes leva-a à companhiaOuça algumas reuniões de Alto nível Da empresa.
Yu Kexin TEM SIDO Bonita desde criança. Agora ELA é ainda Mais Bonita e elegante. A coisa Mais rara é que ELA é Como UMA irmã Mais velha que cuida de Zhouyi.
"Ainda não comi, depois de sair, andei PELA Rua DOS pedestres, então me atrasei."Zhou Yi sorriu e disse: "O que você AChA que EU comprei para você?"
Dizendo isso, Zhouyi pegou UMA corda de Contas de Buda de SEU bolso, pegou a mão Macia de Yu Kexin, e deu-lhes gentilmente
Yu Kexin o colocou.
Embora Yu Kexin tenha SIDO adotado por zhoufugui, Pai de Zhoufugui e filha adotiva de zhoufugui, SEU status Na família Zhoujia é Muito alto, porque Zhoufugui sempre a considerou Como SUA Futura nora.
Em princípio, Yu Kexin é Muito popular com Zhou Fugui. Ela deve USAR Ouro e prata, MAS Yu Kexin GOSTA de simples e elegante. Embora ELA é um adulto, ELA não dá maquiagem para Meninas quando ELA é jovem. Claro, ELA TEM a capital para não Dar maquiagem para meninas, porque SUA Pele é brilhante e branco, e SEU temperamento é elegante. Mesmo se ELA USA roupas simples, ELA FICA no Lado feminino.A multidão está Cheia de gente linda.
Yu Kexin é UMA Garota fácil de conhecer. Ela acredita no budismo e muitas vezes Reza por zhoufugui e Zhouyi. Ela espera que o negócio de Zhoufugui vá SEM problemAs e Viva UMA Vida long a. Ela espera que Zhouyi seja saudável e Livre de desastres.
Zhou Yi e Yu Kexin estão juntos desde a infância. Claro, ele sabe que Yu Kexin GOSTA e mente. Então, Quando ele voltou para a Cidade Da Casa de SEU avô no campo, ele não comprou Yu Kexin qualquer outra coisa. Ele acabou de comprar Yu Kexin UMA cadeia de Contas Budistas EM UMA Barraca Na rua.
As pequenas e requintadas Contas de Buda adicionam um pouco de espírito etéreo do budismo a Yu Kexin, que era originalmente Elegante no temperamento, e torná-la Mais quieta e charmosa. Yu Kexin é tal UMA menina. Enquanto ELA está lá EM silêncio, tudo Ao SEU REDOR será escurecido por SUA presença.
"Bonita?"Zhou Yi perguntou.
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Legal."Yu Kexin respondeu.
A voz de Yu Kexin é tão Pura e agradável Como um Sino de vento. Na verdade, Quando ELA Sabia que Zhou Yi não tinha sequer comido arroz e FOI para a Rua pedonal para escolher presentes para ela, SEU coração FOI movido. Então, Mesmo se a s coisas que Zhou Yi comprou para ELA não eram o que ELA queria, ELA alegremente colocá-los longe. O que é mais, esta Corrente de Contas de Buda era Muito popular com ela.
Esta Linha de Contas FOI originalmente colocada EM Zhouyi, então quando Zhouyi tirou a s Contas e colocá-las EM Yu Kexin, as Contas ainda tinha um pouco Da temperatura de zhouchi. Yu Kexin sentiu o calor NAS Contas e sentiu o calor EM SEU coração, e SEU rosto também tinha um toque de rubor tocante.
Zhou Yi Olha para Yu Kexin e FICA por um tempo.
Para as meninas, a idade DOS 21 é exatamente a idade Da primavera, e o rosto de Yu Kexin também é único para as meninas. Poucas Mulheres irão mostrar expressão tímida Quando elas s ão velhas, então Yu Kexin Neste momento é indubitavelmente o Mais bonito e atraente NOS olhos de Zhouyi.
"Antes de comer, vá comer. A comida está sempre Quente para você. Meu Pai Adotivo convidou um tutor para você e esperou Na Sala de estar. Eles estão esperando por você por várias horas. Quando você comer, vá para a Sala de ESTAR e encontre o professor. Não espere pelo professor."
Yu Kexin Disse Ao deslumbrado Zhouyi EM UMA voz Baixa depois que ele se tornou um transe. Ela Sabia que o hábito de Zhouyi era fazer amigos um com o outro depois de enviar-lhe algo
Embora Yu Kexin não resist a à intimidade de Zhouyi, ELA não é UMA menina EM geral. Ela Presta atenção à ocasião e discrição EM tudo o que ELA faz.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 12: beleza NOS braços
Yu Kexin é Muito cedo. Embora ELA é jovem, ELA é estável e pensativo EM lidar com assuntos. Ela Parece ser o gerente geral Da família Zhou. Zhou Fugui, Pai de Zhou Yi, não VAI muitas vezes para casa. Então, ELA está cuidando Das coisas Grandes e pequenas Nesta vila, o que é Inesperado para muitas pessoas. Ela mantém a família Zhou EM ordem.
"O que MEU Pai está pensando? Neste semestre, ele me Mudou de UMA Universidade Comum para UMA Universidade nobre. Ele também me pediu um tutor. Ele é analfabeto, MAS ele quer que EU seja um s ábio com todo o conhecimento."
Zhou Yi sussurrou e seguiu Yu Kexin até o restaurante.As pessoas são de ferro e aço, Quando se trata de comer, Zhouyi realmente sente fome.
Assim que Zhou Yi e Yu Kexin chegaram Ao restaurante, a criada Filipina OS trouxe.
Yu Kexin sentou-se à mesa de jantar com Zhou Yi. Ao ver isto, a empregada Filipina saiu sozinha. Porque ELA Sabia que havia UMA governanta para servir o Jovem mestre, não havia Nada para ele.
Zhouyi Devora um Monte de Pratos deliciosos. Em um instante, Sete ou oito Pratos Na mesa são carregados EM SEU estômago, que está cheio de comida deliciosa.
Depois de comer, Yu Kexin pessoalmente arrumou OS Pratos e pauzinhos, e então DEU a Zhouyi UMA xícara de chá Wuyishan Dahongpao. Após Zhouyi terminou o chá lentamente, Yu Kexin disse, "vamos para a Sala de estar. Eu acho que o professor está com pressa."
"Temos Mais UMA coisa a fazer!"Zhou Yi limpou a Boca com um guardanapo BEM feito, e depois jogou EM Yu Kexin.
"O que Mais não FOI feito?"
Yu Kexin perguntou que, embora ELA não entendesse o que Zhouyi Disse EM SEU coração, ELA sentiu um Mau hálito do Sorriso de Zhouyi.
"Estou cheio de comida e bebida agora, Claro que tenho que fazer outra coisa."
Zhou Yi Disse UMA Palavra gentilmente, EM seguida, levantou-se Da mesa e caminhou para Yu Kexin.
O tutor do SEU Pai ainda está esperando Na Sala de estar.
O rosto de Yu Kexin ficou Vermelho depois de ouvir a sentença de Zhouyi, porque ELA Sabia o que Zhouyi IA fazer, ELA se levantou para sair do restaurante.
"Boa irmã, não te vejo há vários dias, por isso não me queres."
Quando Zhouyi encontrou Yanshui I no campo, o hormônio hormonal tinha enchido SEU coração com ** *, MAS Yanshui EU só podia ser Visto de longe e não podia ser jogado, então Zhouyi estava um pouco inflamado. Agora, Quando ele voltou para casa, SUA beleza estava do lado, então Zhouyi tinha um Grande potencial para Lutar contra ele.
O rubor no rosto de Xin Fez o coração de Zhouyi ainda Mais vagante, ONDE ele poderia deixar de IR a beleza Elegante e Bonita Na Frente dele.
Yu Kexin acabou de se levantar, e Zhou Yi tinha vindo atrás dela. Ele a abraçou e depois brincou Yu Kexin com Palavras doces.
Como o Velho de Zhou Wenshan disse, Zhouyi é um Amor natural. Hoje EM dia, Homens e Mulheres EM UMA idade Jovem não têm professores.Yu Kexin é abraçada por Zhou Yi EM seus braços.
A identidade de Yu Kexin Na família Zhou é a governanta e a Nora Da criança, então ELA também sabe que ELA será a Pessoa Da mudança Mais CEDO Ou Mais tarde, assim Como a mudança começou há dois Anos atrás para entender vagamente depois de Homens e assuntos de mulheres, OS dois não tiveram pouca relação íntima, é claro, eles vão evitar outras pessoas quando estão íntimos, Como hoje, a situação de relacionamento íntimo direto no restaurante é rara.
Yu Kexin é suave NOS braços de Zhouyi e deixa a s mãos inquietas de Zhouyi fazer o que quiser. No entanto, ELA sabe que Zhouyi ainda é UMA criança meia-idade. Quando a mão colorida de Zhouyi penetra através de SEU decote, SEU coração está chocado e ELA Segura firmemente a mão de Zhouyi para evitar Zhouyi de suceder.
No in ício do outono, o outono é Claro e nítido. À tarde, estava sonolento, MAS Neste momento, Zhouyi está cheio de paixão, porque SUA beleza está EM seus braços e ele está Muito feliz.
"Durante o dia, você deve prestar atenção EM Xiaoyi. Não é BOM para as pessoas vê-lo."
Yu Kexin Disse com raiva que ELA estava SEM fôlego.
Na verdade, o highland encantador EM Frente Ao peito de Yu Kexin FOI ocupado por Zhouyi EM algumas noites, MAS Durante o dia, Yu Kexin, que é tímido e sensível, não é permitido fazer um Tolo de Zhouyi.
Zhou Yi VIU a firmeza NOS olhos de Yu Kexin, e Sabia que era impossível capturar o peito de Yu Kexin Neste momento, então ele puxou de Volta SUA mão, e então beijou Yu Kexin EM SEU rosto: "você é a Nora do MEU filho. Cedo ou tarde, você é todo o SEU povo. O que é t ão tímido sobre? Mas você Disse Que você não Pode fazer isso EM plena Luz do dia. Então, então à noite, você me tomaPara ver o tutor do MEU pai, gostaria de ver se este professor é qualificado para me ensinar.
"Bem, EU levo-te."
Yu Kexin respondeu, aliviado, saiu DOS braços de Zhouyi, arrumou algumas roupas sujas, e levou Zhouyi para a Sala de estar.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 13: professor Perfeito
A Vila de Zhou Cobre UMA Grande área, e há inúmeras Salas de estar. Claro, estas Salas de ESTAR também s ão de diferentes Graus e tamanhos, usados para receber pessoas de diferentes graus.
Neste momento, Na Pequena Sala de ESTAR no primeiro andar Da vila, UMA mulher de Vestido Preto profissional está sentada no sofá, bebendo chá graciosamente. A Sala de ESTAR é tranquila. Só um servo Filipino EM seus vinte e poucos Anos não VEM fazer outra xícara de chá para esta mulher de vez EM quando.
Naturalmente, esta mulher é o Pai de Zhouyi.
Zhou Fugui convidou SEU tutor. Ela CheGou Na Casa de Zhou Como agendado a partir de 1.a.m, m a s Zhou Yi não voltou no tempo. Então ELA esperou Na Sala de ESTAR depois de comer Na Casa de Zhou, MAS ELA não mostrou qualquer impaciência. Ela apenas bebeu chá graciosamente, e não parecia ESTAR irritado por Zhou Yi ESTAR atrasado.
Depois de incontáveis rondas de chá, Yu Kexin VEIO com um garoto de Dez anos.
"Senhorita Liu, EU a mantive esperando por um Longo tempo. Eu realmente Sinto Muito pelo atraso Quando MEU Jovem Mestre voltou do Norte do campo."
Yu Kexin Disse com um Sorriso fraco, pedindo desculpas à mulher que estava esperando pelo livro de mudanças por várias horas. Seu Sorriso e Tom eram leves, não entusiásticas, MAS SEU rosto de não aplicar Rosa e Preto Fez as pessoas sentirem que ELA era sincera, e sentiu que SEU pedido de desculpas era do coração.
"De qualquer for m a, EU também estou ocioso. Não é Nada para esperar. Além disso, este Grande chá de roupão Preto EM SUA família é Muito delicioso. Eu s ó esperei por algumas xícaras de chá."
A mulher que Yu Kexin chamou de Senhorita Liu respondeu com um sorriso. Então ELA se levantou modestamente e caminhou para o livro de mudanças e disse: "Este é Zhou Da Shao. Meu Nome é Liu Ruyan. Zhou me convidou para ser um Professor de piano. Por favor, me dê Mais conselhos."
Liu Ruyan TEM Cerca de três Anos de idade. Sua Saia profissional preta só Mostra SUA Figura Perfeita
Sua linguagem e Comportamento s ão apropriados. À primeira vista, ELA VEM de um estudioso. Tal mulher Madura é razoavelmente popular ONDE quer que ELA vá, MAS a expressão de Zhou Yi é Muito frio. Para ser exato, quando Zhou Yi vê Liu Yuehan, à primeira vista, ele está frio. Diante Das Palavras de Liu Yuehan, Zhou Yi apenas Olha para SUA cabeça levemente, e não TEM nada.Diga.
"Zhou Dashao, embora EU tenha SIDO convidado pelo SEU pai, você Pode me testar. Se você AChA que EU não estou qualificado para ser SEU Professor de piano, você Pode convidar outros."
Liu Ruyan Disse a Zhouyi com um Sorriso confiante, MAS EU realmente ESPERO que EU possa Dar muitas Oportunidades para ser um tutor.
A indiferença de Zhou Yi surpreendeu Liu Ruyan naquele momento, MAS a mulher imediatamente retornou à natureza.
"Com a conversa e o Comportamento do Sr. Liu, acredito que o SEU nível de piano não deve ser Muito pior do que o do Lang Lang, Ou o MEU Pai presunçoso não te VAI convidar."
A resposta de Zhou Yi FOI Muito além Da expectativa de Liu Ruyan.
"Venha me ensinar no próximo domingo, tenho outra coisa hoje."A expressão de Zhou Yi ainda estava fria. Ele Disse isso, e virou-se para sair, deixando alguns surpreso Liu Ruyan e Yu Kexin.
Quando Zhouyi saiu Da Sala de estar, ele pegou SEU celular e chamou SEU pai, Zhou Fugui.
"Pai, você TEM um BOM olho, MAS esta mulher Parece ser DEMAIS
É Mais bonito, não é um Filme pequeno.Assim que Zhou Fugui pegou o telefone, ele gritou: "Diga-me honestamente, Liu Ruyan TEM algum filho?Que idade tem?
Zhou Fugui Disse Ao telefone.
"Mas não é s ó o Professor de piano que está procurando por mim."Zhou Yi espirrou e disse: "Minha mãe se foi. Você não TEM que respirar com o vovô para UMA coisa t ão grande. Você TEM que respirar Comigo primeiro?"
"Como Pode dizer isso cadA vez Mais e Menos confiável?Você não Precisa perguntar Pelo Professor que EU te paguei.A voz de Zhou Fugui no outro Lado do telefone aumentou oito graus.
"Conheci a professora e prometi que ELA viria à aula no domingo.É que SEU Pai está fazendo algo fora Da Linha dessa vez.Zhou Yi disse: "Na verdade, você não Pode esconder Nada de mim. Você não está me ajudando a encontrar um Professor de piano, MAS encontrar UMA madrasta para mim. Você está certo."
"O que quer dizer, garoto?Não está satisfeita com a Srta. Liu?Ela Pode Tocar piano SEM palavras. Você não sempre diz que quer Aprender BEM o piano, e será útil para as Meninas no futuro?
Com isso, Zhou Fugui desligou com pressa.
"O que você disse?Como posso não entender?Zhou Fugui Disse superficialmente ali: "Bem, desde que você concordou sobre o Assunto do tutor EM Si mesmo, está resolvido assim. Quando EU estou Na empresa, EU vou ter um Conselho de diretores EM breve. Eu não tenho tanto tempo Livre para falar com você.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 14: Eliminação do choque
Juros
Capítulo 14: notícias chocantes
"Como esperado, estou certo, MEU perverso Pai não me Ligou até fazer algo ruim."Zhouyi pensou.
Na verdade, quando Zhou Yi VIU Liu Yuehan à primeira vista, ele tinha um sentimento Sinistro EM SEU coração. A razão era simples. Ele Sabia que a mulher Chamada Liu Yuehan Definitivamente Iria trazer-lhe um Monte de problemAs no futuro.
O uniforme, boa figura, conversa adequada, cheiro erudito e esposa Pessoal s ão todas a s coisas que Zhou Fugui gosta. Então, quando Zhou Yi vê Liu Ruyan, ELA sabe o que Zhou Fugui significa. Na superfície, ELA é UMA professora de piano. De fato, ELA é Amante de Zhou Fugui e a traz de Volta para o Casamento julgamento. Então Zhou Yi Chama Zhou FuguiPergunte à mulher se ELA já TEM um filho, se ELA trouxer um filho, Zhouyi não será o único herdeiro Da Propriedade de Zhou.
Zhou Wenshan, avô de Zhouyi, é um verdadeiro soldado, enquanto SEU pai, Zhou Fugui, é um homem de negócios fora e fora e fora do estado. As Mulheres de Zhou Fugui lá fora s ão tanto Quanto SUAS notas.
Zhouyi FOI instilado por Zhoufugui desde a infância. As Mulheres nascem para Serem conquistadas por homens. Além disso, Zhoufugui gostaria de Poupar nenhum esforço para ensinar Zhouyi sobre a fraqueza do caráter Das Mulheres e a maneira de Criar romance. Na opinião de Zhoufugui, as Mulheres s ão Como roupas, apenas coisas que podem ser descartadas depois de vesti-las. Mas Agora zhoufugui FAZ Liu fumar
Ao Entrar Na família Zhou, Zhou Yi Sabia que a posição de Liu Ruyan Na Mente de SEU Pai era absolutamente extraordinária.
"Desde que o Pai goste desta mulher, deixa-a, desde que esta mulher não me incomode, não me interessa, toda a gente diz que ELA é a madrasta Mais venenosa.
Zhouyi pensou para Si mesmo, "de qualquer for m a, EU vou fazer o MEU próprio Mundo no futuro, e EU não vou herdar a in D ústria do MEU pai. Estas s ão todas as coisas do futuro. Agora EU vou encontrar UMA maneira de fazer irmã Kexin e EU fazer amigos um com o outro. Quanto à menina original, é Melhor cultivá-lo lentamente e prová-lo novamente. De qualquer forma, EU estou fazendo problemAs Na Cidade de Yuquan.Estima-se que ninguém se atreverá a fumar e água novamente depois de tal luta.
Zhou Yi deixou Yuquan Town, ONDE SEU avô, Zhou Wenshan, viveu. Ele estava pensando sobre se USAR um poem a de Tagore ou a música de piano de Chopin para enganar a intimidade de Yu Kexin. No entanto, depois que Zhou Yi saiu, não havia Paz Na Cidade de Yuquan. Especificamente, Wang Dahai, o Chefe Da delegacia de polícia EM Yuquan Town, não tinha Paz EM casa.
A primeira Batalha Da delegacia quebrou a Perna de Wang Xinjun e o Mandou para O Hospital para tratamento de emergência. Wang Dahai, Como diretor Da estação, naturalmente recebeu a notícia chocante imediatamente.
Wang Dahai sempre FOI um homem que Adora o poder Da arma. Ninguém ousou ofendê-lo Quando ele Andou PELA Cidade de Yuquan por Mais de vinte anos. Quando ele soube que Wang Xinjun tinha SIDO Cortado por outros, ele estava naturalmente furioso. Além disso, porque SEU Filho Wang Gang começou, ele sentiu que outros estavam lutando contra ele.
Quebrar a Perna de Wang Xinjun é bater Na Cara de Wang Dahai. É um insulto para ele, então SEU pequeno Universo se quebrou completamente. Ele imediatamente chamou vários policiais Da delegacia de polícia e Queria IR para a Casa de Zhou Wenshan com UMA Pistola para Pegar a s pessoas. Em SUA opinião, um Zhou Chi estúpido não Pode Lutar Mais do que ele pode.
Mas Wang Dahai tomou um Grupo de pessoas a Meio caminho, MAS recebeu um telefonema de SEU primo, Wang Xiaoping, o prefeito de Yuquan. Wang disse-lhe algo EM SEU telefone móvel, e então Disse Wang Dahai para trazer de Volta o Povo rapidamente. Quanto a Wang Gang está sendo feito EM um cão afogado e Wang Xinjun está sendo interrompido, Wang Xiaoping chamado Wang Dahai Como se não tivesse acontecido, CaSO contrário, ele não poderia comê-lo.Dê UMA volta.
Wang Dahai também é um personagem forte. Ele Nunca acreditou no mal. Mas depois que ele recebeu o chamado de Wang Xiaoping, o prefeito Da cidade, ele FOI desencorajado. Ele levou SEU irmão de Volta e correu para encontrar SEU Filho sozinho.
"Pai, você é tão bom, já Fez tudo tão cedo?"
Wang Gang está andando EM SEU Jardim esperando por notícias. Vendo SEU Pai voltando t ão cedo, ele não Pode deixar de perguntar. Agora ele está imaginando Zhou Yi e Zhou Chi sendo trancado Na Casa Negra Da delegacia de polícia.
"Você é um encrenqueiro, sabe o Quanto Fez desta vez?"Graças à SUA educação universitária, OS seus Livros são lidos pelo SEU cu."
Wang Dahai está zangado, deprimido e assustado.
Seu Filho ainda é Tolo de se perguntar, não do coração Da raiva, Wang Gang VAI repreender um cão sangrento, ainda não entender o ódio.
"Pai, não vale a Pena brigar para Pegar um homem Grande e Tolo e um garoto estrangeiro?Estes dois rapazes não prestam atenção à família do Nosso rei, é Certo dar-lhes UMA lição, Como podemos dizer que é um desastre?
Wang Gang FOI repreendido pelo pai, ele ficou confuso, então ele Disse errado.
Capítulo 15: oito pólos de prestígio
"Você sabe quem está ofendendo?" Sorte SUA não ter quebrado a perna.Quando Wang Dahai VIU Wang Ganghai reclamando Na Frente dele, ele estava ainda Mais zangado e Quase Queria bater NAS pessoas.
"Pai, o que há com você?O Nome do garoto é Zhou Yi, tenho perguntado sobre isso há Muito tempo, não é Neto de um Velho mau?Diz-se que OS dragões dão à Luz dragões e fênixes dão à Luz fênixes. Esta semana, OS descendentes DOS velhos de Wenshan estão EM melhores ratos que podem fazer buracos. Quanto Ao Grande estúpido, ele Pode fazer buracos, MAS ele Pode Pegar UMA arma?
Este artigo FOI Lido por.
"Você sabe quem é Zhou Wenshan?Ele é Zhou Badi, você causou um desastre para mim, ainda está aqui, ofendeu Zhou Badi, não SEI se minha Vida está garantida.
Wang Gang ficou perplexo com a raiva repentina de SEU pai. Embora Wang Dahai FOI exposto à Luz feroz, ele corajosamente Disse o que pensou.
"Vive, coelhinha, acredita ou não, dou-te um Tiro Agora mesmo, para que não me mostres vergonha."
Wang Dahai não Pode evitar SUA raiva finalmente. Um Grande tapa Na Cara de Wang Gang FAZ ele tropeçar. Quando Wang Gang se levanta, um Claro tapa EM SEU rosto aparece.
"Zhou Bayi?Você AChA que Zhou Wenshan é Zhou Badi?
Yuquan é UMA Cidade Pequena no norte, e Zhou Badi é UMA Lenda EM todo o Norte. Diz-se que ele FOI um ladrão no céu naquele momento. Mais tarde, ele conheceu um Grande homem Na arena política, e se juntou a UMA organização Como o Grupo dragão Da China por acaso. Após Dez Anos Como um agente no exterior, ele Fez in úmeras contribuições. Mais tarde, ele se tornou o instrutor Da Mais poderosa Brigada especial Na China e premiado a patente de tenente-generalJosué
Wang Gang ficou parado e perguntou com tremor, independentemente Da dor EM SEU rosto.
Pode não haver muitas pessoas que realmente conheceram Zhou Badi, MAS ninguém EM todo o Norte não s a be a reputação de Zhou Badi. Só nestes a no s Zhou Badi desapareceu, e OS rumores sobre Zhou Badi no Mercado estão desaparecendo lentamente. Mas quem teria pensado que Zhou Badi, um homem t ão grande, viveu EM um Lugar pequeno Como Yuquan Cidade por Mais de vinte anos, Mesmo que ele é Muito VelhoNosso Povo local só sabe que ele é Zhou Wenshan, MAS eles não sabem que ele é o famoso Zhou Badi.
Quando Zhou Wenshan retornou para viver EM SUA Cidade natal, muitos velhos pensavam que Zhou Wenshan era um Velho com Saudades de casa, e você luogui era a raiz de SUA família. Ninguém o conectou com o lendário Zhou Badi
Quando você Voltar para SUA Cidade natal, você VAI fazer um Grande show.
Quanto AOS Mais jovens, eles pensam que Zhou Wenshan sempre viveu EM Yuquan Town, e ninguém sequer Pensa que este Velho aparentemente Comum que GOSTA de fumar cigarros secos TEM um passado glorioso.
No entanto, diz-se que Zhou Badi é um guard a Muito baixo. Enquanto seus subordinados, ninguém OUSA provocá-los. Assim, no passado, Zhou Badi não era apenas UMA lenda, MAS também UMA Pessoa not ória. Diz-se que naquela época, poucas pessoas ousaram provocá-lo, e nenhuma Das pessoas que o provocaram teve um BOM fim.
Claro, Wang Dahai não Sabia que Zhou Badi vivia Nesta Pequena Cidade de Yuquan, Muito Menos que Zhou Badi voltou para este Lugar humilde após SUA aposentadoria, MAS Wang Xiaoping, o prefeito de Yuquan Town, primo de Wang Dahai, Sabia disso.
No escritório, Como dizia o sonho Das Mansões Vermelhas, Quando cadA funcionário local Toma posse, o superior lhe dará UMA list a de amuletos similares, que estão cheios de pessoas Poderosas locais e pessoas que precisam de cuidados e proteção especiais.
Você Precisa ser um Bodhisattva para fornecer as pessoas Poderosas Nesta list a. Você Precisa prestar atenção à segurança DOS outros o tempo todo. Se algum desses dois Pontos não for BEM feito, a posição não será garantida.
Embora Wang Xiaoping, o prefeito de Yuquan Town, é um pequeno oficial, ele TEM tal list a EM SUAS mãos. No entanto, UMA vez que pessoas Grandes Como Zhou Badi escolher viver EM SUA Cidade natal para OS idosos, eles naturalmente não Querem ser perturbados, então Wang Nunca
Ele não visitou Zhou Badi Ou Disse às pessoas que Zhou Wenshan é o Segredo de Zhou Badi. Para ele, enquanto o Velho de Zhou Wenshan não é ameaçado e violado, ele não é abandonado.
Quando Wang Dahai soube o Segredo Da Boca de SEU primo Wang Zhenchang, SUA primeira reação FOI que Wang Gang, o Filho de oito anos, causou problemas, e SUA segunda reação FOI que SUA família estava EM perigo, porque se diz que Zhou Badi era um guard a baixo, e aqueles que o ofenderam geralmente morreram.Além do FATO de que Wang Xinjun FOI espancado e mutilado EM um movimento, Wang Dahai estava ainda Mais com meDo de que Zhou Bayi Iria diretamente encontrá-lo problema e matá-lo. Além disso, embora Zhou Bayi já tinha se aposentado, deve haver um Monte de estudantes de escolas antigas. Enquanto Zhou Bayi estava feliz, Wang Dahai Sabia que oito vezes Da Morte de SUA família era UMA coisa Muito simple s.
Então, quando Wang Dahai Leva a polícia com Armas para Pegar o Pai de Zhou Wenshan, Wang Zhenchang conta a Wang Dahai o segredo.Na verdade, o Pai de Zhou Wenshan é Zhou Badi, um Segredo que não Pode ser facilmente DITO às pessoas. Se não fosse por Wang Xiaoping, o prefeito Da cidade, saber que Wang Dahai é um tolo, ele não Iria se mudar do Nome de Zhou Badi para Manter Wang Dahai.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 16: EM CaSO de catástrofe grave
Portanto, Wang Dahai está furioso. Wang Gang, que FOI mimado desde criança, acabou de bater as orelhas.
Wang Gang teve um tapa Na Cara e ficou lá. Seu rosto doía, MAS ele não estava atordoado. Mas Zhou Wenshan era Zhou Badi
"Volta para o MEU quarto, estou a falar com um Coelho sobre negócios."A raiva de Wang Dahai não diminuiu, ele não tinha um BOM Tom para ver SUA sogra.
Assustou-o, Mesmo que fosse Jovem e ignorante, Mesmo que não soubesse a Altura Da Terra, ele também Sabia que tinha feito um desastre irreparável.
Zhang Cuiping sabe que Wang Dahai não Pode colocar EM Palavras Quando ELA está louca, CaSO contrário, ele só VAI sair PELA culatra, então ELA não se atreve a colocar outro peido, e Volta para SEU quarto com raiva.
"Pai, Zhou Wenshan é Zhou Badi. Está enganado?"Depois de Meio som, Wang Gang voltou do choque. Com meDo EM mente, ele perguntou a Wang Haida EM voz baixa.
Zhang Cuiping, sogra de Wang Dahai, saiu correndo Da Sala de UMA vez. Quando ELA VIU a s impressões Claras e visíveis no rosto de SEU filho, ELA estava com pressa e gritou para Wang Dahai, "o que você está fazendo? O MEU Filho está Agora Na faculdade. É Raro Voltar UMA vez por ano. O que você Pode dizer,Por que bater NAS pessoas?
"Isto é o que SEU primo, Wang Zhenchang, me disse. A notícia ainda é ultra-secret a. Como poderia ser errado? Nossa família Wang costumava andar de Lado Na cidade. Agora você, um coelho, cometeu um Grande erro e ofendeu o lendário Zhou Badi. Estima-se que você terá que tirar a Pele se você não morrer."
Wang Dahai Olha ferozmente para Wang Gang e diz: "Agora ele está com raiva EM SEU coração. Ele está tão arrependido que ele TEM um olho tão curto."
Filho, EU SEI causar problemAs para ele.
Wang Gang é Muito indisciplinado. Ele Nunca olhou para ninguém Na cidade. Se ele ofender OS dignitários ordinários Ou o Povo do gado, ele é Jovem e vigoroso. Talvez ele tenha a idéia de Lutar por Si Mesmo para tirar o Imperador de SEU cavalo. Mas a reputação de Zhou Badi e Nome Assassino s ão Muito fortes. Neste momento, ele está tão assustado Quanto SEU Pai Wang DahaiNão há ideia de revolta ou Luta pelo melhor.
Há rumores no mercado. Qualquer um que ofende Zhou Badi não TEM um BOM fim. Mesmo se esta Pessoa TEM Grande poder, Wang Gang pensou nestes rumores. Agora, Quando ele ouve que SEU Pai ainda está vivo, ele de Repente Entra EM pânico.
"Pai, o que posso fazer?Mal podemos esperar para morrer, não é?
Wang Gang era um dandy que não tinha experimentado o Mundo antes. Ele não tinha idéia EM SUA mente. Ele até tremeu quando falou.
"O que Mais EU posso fazer? Leve dinheiro suficiente com você. Vá para a escola primeiro para evitar a tempestade. Meu Pai e SUA mãe estão esperando EM Casa para Zhou Badi enviar alguém para vir a você. Você é um garoto jovem. Eles não interromperam SUAS pernas naquele dia, o que significa que eles não vão se preocupar Muito com você. Mas é diferente para mim. Se você não TEM UMA culpa do padrinho, Zhou Badi não VAI me deixar ir, ou Mesmo vocêA posição do MEU primo Como prefeito não está garantida.
Wang Dahai Disse com raiva.
Ao ouvir as Palavras de SEU pai, Wang Gang teve que arrumar SUAS coisas e se preparar para Voltar para a escola primeiro para evitar o vento.
Ele estava com meDo e deprimido, não pensou EM falar com UMA mulher, ele realmente pegou o Neto de Zhou Badi.
Quando a Noite caiu, Wang Gang aproveitou a escuridão e calmamente voltou para a escola sob o arranjo de seus pais. Neste momento, toda a família Wang estava preocupada. Para quem ofendeu Zhou Badi, não era BOM esperar que outros viessem até ele.
Wang Gang Foge Como um cão de luto a Noite toda. No momento, Zhouyi está EM um restaurante espaçoso e brilhante, servido por empregadas filipinas, desfrutar de comida deliciosa feita por chefs de topo. Ele está pensando EM Como atrair Yu Kexin, um parente de Yu Kexin.
Se Zhou Yi soubesse que Wang Gang Sabia a identidade de SEU avô e tinha meDo de fugir a Noite toda, ele ficaria Feliz por um Longo tempo e RIR algumas vezes.
Porque a coragem de Wang Gang é Muito pequena. Embora Zhou Wenshan, SEU avô, é um Guarda baixo, que Pode Pagar SUA bondade e vingança, ONDE Pode um homem tão Grande Como Wang Gang competir com tal vilão?
Se este for O caso, seria UMA perda de valor.
No entanto, Wang Dahai e Wang Gang não pensaram nisso. Neste momento, eles só tinham meDo de SEU próprio destino. At é Mesmo Wang Xiaoping, o prefeito Da cidade, estava EM um estado de Grande pânico por meDo que a ordem acima Iria descer e remover OS oficiais que ele tinha comprado. Naquele momento, eles realmente Queria chorar SEM lágrimas.
Leia por
Leia.
Capítulo 17: armadilha suave
Todos OS servos Filipinos Da família Zhou estão abaixo Da idade de 25, todos eles têm boa aparência e são agradáveis AOS olhos. Portanto, embora Zhou Yi perdeu SUA mãe desde que era criança, ele não Falta o cuidado Das mulheres, porque ele cresceu EM um Grupo de mulheres.
No entanto, Zhou Yi e SUA tia, Li Linglong, BEM Como SUA nora, Yu Kexin, são OS amigos Mais frequentes.
Yu Kexin Pode se encontrar todos OS Dias naturalmente, MAS Li Linglong não TEM SIDO para a família Zhou por um Longo tempo após a Morte Da mãe de Zhou Yi.
Zhou Yi sentiu muita Falta de SUA TIA pequena. Toda vez que ele a VIU Na TV fazendo um programa de entrevista financeira, ele não podia deixar de assistir. Li Linglong é UMA Estrela de TV agora. Ela é conhecida Como a primeira mulher Bonita Na província de Zhejiang. Ela TEM pouco tempo privado, então Zhou Yi e SUA TIA não se encontram há Cinco anos.Agora!
Com duas super belezas Como referências, a visão de Zhouyi é naturalmente alta, então ele TEM Sorte de não cair no Papel de flertar com aquelas empregadas long as e boas.
Após o jantar, Zhou Yi reviu o conteúdo de um poem a de Amor Tagore e a Melodia Da improvisação de piano de Chopin EM SEU coração, MAS ele não VIU Yu Kexin.
É UMA prática Comum de Zhouyi recitar poemas de Amor para Pegar garotas. O primeiro beijo de Yu Kexin FOI um DOS três Anos de Zhouyi
Um Poema de Amor levou-o.
Quanto a Tocar piano para Yu Kexin, ainda é a ARMA secreta que Zhou Yi praticou recentemente. Ele acabou de Aprender um Chopin's Fantasy Impromptu sob a orientação de SEU Professor de escola. Então ele quer tocá-lo para Yu Kexin Na Noite e surpreendê-la.
"Onde esta Garota foi? Ela saiu às 16H00 Da tarde. Por que ELA não voltou ainda? É porque EU Disse que EU estava cheio de calor e luxúria Ao meio-dia. Eu Queria assustá-la, e ELA não se atreveu a aparecer Na minha frente?"
Zhouyi pensou gloomicamente.
"Jovem mestre, estou Na companhia para participar Da reunião e fazer minutos para o SEU pai. Voltarei Mais tarde esta noite. Lembre-se de IR para a CAMA cedo. O feriado do Dia Nacional acabou, e EU vou para a escola amanhã."
A voz agradável de Yu Kexin VEIO do telefone, MAS não é UMA boa not ícia para Zhouyi. Eu trabalhei Duro para preparar OS poemas de Amor e música de piano para toda a tarde, MAS é inútil. É Muito para recitar.
Então me Ligue amanhã de manhã.
O cérebro de Zhou Yi está girando rápido. Como o Plano para esta Noite está falido, ele s ó Pode esperar para amanhã. Se todas as filhas Das crianças EM Lei Pode escapar Da Palma de SUAS próprias mãos, será Muito másculo.
Na manhã seguinte, muda de cama.
Quando Zhouyi estava Muito deprimido, SEU telefone celular tocou, ouvindo o telefone Tocar de Shenqu, Zhouyi Sabia que a Chamada FOI feita por Yu Kexin.
O despertador Na cabeça Dele está tocando há Muito tempo, MAS Zhouyi está deitado Na CAMA e não se vira.
Depois que o despertador Toca novamente Cinco minutos depois, o livro de mudanças ainda VAI dormir, então Yu Kexin, que terminou de lavar e lavar, VEM para o Lado de fora do quarto do livro de mudanças e batidas.
"Zhouyi, levante-se e vá para a escola."
Yu Kexin bateu Na porta por um tempo, MAS não havia movimento no quarto.
"Como você dorme assim? Você quer jogar de Verdade e não levantar?Acabei de mudar a escola, tenho que causar UMA boa impressão no professor.
Yu Kexin murmurou EM voz baixa, suspirando suavemente, tirou a chave para abrir a porta do quarto de Zhoujia, e entrou. Ela é a gerente Da família Zhoujia, e naturalmente TEM as Chaves de todos OS quartos.
Yu Kexin Entra e vê Zhouyi deitado de Costas Na CAMA grande, respirando BEM e dormindo profundamente.
O preguiçoso.
Yu Kexin é engraçado e irritado. Ele VAI para a CAMA de Zhouyi e gentilmente belisca o nariz de Zhouyi e diz, "pouco preguiçoso, ele não levantou ainda, e o sol está secando SUAS nádegas."
Antes que as Palavras de Yu Kexin se estabelecessem, a mão de Zhou Yi girava EM torno de SUA cintura e a puxava suavemente. Yu Kexin de Repente caiu Na CAMA de Zhou Yi e caiu EM seus braços.
"Seu vilão, o que você VAI fazer"
Neste momento, Yu Kexin conhecia a armadilha de Zhouyi, porque Zhouyi não dormiu nada, ele só Queria guiá-lo.
"O negócio de hoje acabou. Ontem EU Disse que gostaria de fazer amigos com você, MAS EU não terminei ainda, então EU tenho que compensar por is so agora."O Sorriso ruim de Zhou Yi colocou Yu Kexin sob ele.
Entre por SUA conta.
"Jovem mestre, você é t ão ruim, se não me deixar ir, VAI se atrasar para a escola."
Yu Kexin Luta sob o Corpo do livro de mudanças. Embora ELA Saiba que será a Pessoa do livro de mudanças no futuro, e embora ELA tenha Tido UMA relação próxima com o livro de mudanças por um Longo tempo, ELA ainda tenta controlar o livro de mudanças para evitar que ele quebre a última barreira entre Homens e mulheres.
"Não te vejo há Tantos DIAS quando Fui à Casa do MEU avô no campo, posso Dar UNS amassos contigo?Tenho certeza que não vou deixar você IR hoje porque você me afastou ontem.
A beleza de Zhouyi está EM seus braços, ONDE Yu Kexin Pode ser liberado? Ele colocou UMA mão EM torno Da cintura de Yu Kexin, e a outra mão tocou o Pico de Jade vertical de Yu Kexin Na Frente de SEU peito.
Em seguida, o objeto macio Na Frente do peito de Yu Kexin Mudou SUA forma NAS mãos de Zhouyi, e OS lábios de Zhouyi gentilmente tocou OS ouvidos de Yu Kexin, tornando o rosto de Yu Kexin vermelho.
Uma Jovem Garota que não aprecia a Primavera sabe sobre Homens e Mulheres quando Zhou Yi TEM apenas 19 Anos de idade. Yu Kexin, que é dois Anos Mais Velho do que Zhou Yi, naturalmente TEM o coração de acarinhar a primavera. Além disso, Zhou Yi é bonito e bonito, assim Yu Kexin coração TEM SIDO há Muito tempo no Corpo de Zhou Yi. Neste momento, embora ELA queira se separar DOS braços de Zhou Yi, SEU corpo já é macio, e ELA não Pode ResistirVamos lá. Vamos.
Duas pessoas entram gradualmente
Este artigo FOI Lido por.
Jiajing, ofegante ligeiramente, mãos desconfortáveis de Zhouyi chegaram do decote de Yu Kexin, e a boa jogada está chegando.
Capítulo 18: amanhã Universidade
"Tocando, tocando..."
Yu Kexin ficou chocado. Então ele se lembrou que era a Hora de Zhouyi IR para a escola. Se Zhouyi estava atrasado para a escola novamente, o Mestre zhoufugui deve perguntar por que. Porque zhoufugui é um homem que não Leu muitos Livros e é um super arrogante, ele prestou especial atenção Ao estudo de SEU filho. Ele esperava que SEU Filho não s ó entender negócios, MAS também política e bolhaGarota, você Precisa ter conhecimento e gosto, Como UMA Pessoa no círculo superior.
O despertador de Cinco minutos parou de funcionar.
"Não faça isso, Jovem mestre, se não se levantar, VAI se atrasar para a escola, o Mestre VAI me culpar, VAI me deixar ser punido pelo mestre?"
No entanto, Yu Kexin teve que implorar por Zhouyi miseravelmente. Ela Sabia que Zhouyi a tratava Muito BEM e não Iria suportar deixá-la ser injustiçada.
"Irmã Kexin, se quiser que EU a deixe IR para a escola, pode, MAS TEM que concordar com o MEU pedido."
Zhou Yi imediatamente apresentou as condições. Ele Sabia que era o momento Mais eficaz para levantar as condições. Yu Kexin geralmente não tinha nenhuma maneira de recusá-lo.
"Quais são as condições?"
Yu Kexin perguntou com UMA Cara vermelha, SEU coração batendo.
É fácil pedir demais.
"Beija-me e chama-me um BOM marido, e EU levanto-me e vou para a escola."
A conspiração de Zhou Yi para Ganhar favores, Sorriso ruim.
Yu Kexin e Zhou Yi estão juntos há Tantos anos, e têm sabido por um Longo tempo que OS requisitos levantados por este Jovem dandy não deve ser rigoroso. Quando Zhou Yi Disse estas duas condições, o rosto de Yu Kexin tornou-se Mais Vermelho e lindo.
"Não há outra maneira senão ouvir as mudanças."
Yu Kexin vê Zhou Yi Como um mentiroso. Ele sabe que se ele não cumprir OS requisitos de Zhou Yi, ele não VAI deixar IR de se levantar e IR para a escola.
"Bom marido, levante-se."
Yu Kexin corou e beijou Zhouyi levemente.
No entanto, Zhouyi também não planejava faltar às aulas. Ele teve SUCESSO Na trama, então ele DEU um beijo no rosto de Yu Kexin, virou-se para se levantar, preparado para lavar e Tomar café Da manhã, e depois FOI para a escola.
Embora Zhou Fugui, o perverso Pai de Zhouyi, é Muito rico, ele estudou EM escolas ordinárias Da escola primária até Mesmo no primeiro ano. Mas este semestre, Zhou Fugui Queria deixar SEU Filho Zhouyi IR para a Universidade Nobre. Nas Palavras de Zhoufugui, ele Leu escola comum.
Quando Zhou Yi ouviu Yu Kexin BOM marido, seus ossos estavam todos desmoronando, MAS ele ainda estava se perguntando Como seria Feliz se a água Pura e incomparável poderia ser com Yu Kexin duas empregadas e Marido com excelente temperamento.
Este semestre, depois de três semanas de Aulas Na Escola de Gestão de Hangzhou, Zhou Yi FOI transferido para a Universidade de amanhã, a escola Nobre Mais Cara de Hangzhou.
A escola é fazer Zhouyi não esquecer as dificuldades do povo, MAS Agora ler a escola Nobre é fazer Zhouyi se tornar UMA Pessoa Na Sociedade Da classe Alta e Entrar EM Contato com a Sociedade Da classe alta.
Como diz o ditado, não fale de funcionários EM Pequim, porque qualquer Pessoa SEM importância é provável que seja um cadre a nível provincial e ministerial. Mesmo que você esmague UMA Pessoa Na Rua com um tijolo, eles também podem ser UMA Pessoa Ao nível de um hall Ou de um departamento. Na Universidade de amanhã, não falar de dinheiro. Escolha UMA Pessoa aqui Que é provável ser o Filho de um bilionário e matá-lo com dinheiro.
Amanhã a Universidade, Como o Nome sugere, é um Lugar ONDE as Estrelas de amanhã estão todos estudando. No entanto, a melhoria Das instalações Da escola e OS professores abundantes estão Definitivamente entre OS três primeiros no país. Não há apenas o ensino superior, MAS também o departamento Da escola primária, o departamento do ensino médio e o Departamento do Ensino Médio.Assim, esta escola reúne OS filhos Das famílias Mais Ricas e Poderosas de Hangzhou de diferentes idades, e Mesmo as crianças de alguns magnatas políticos e gangsters Na província de Zhejiang. Pode-se dizer que esta escola TEM todos OS tipos de elementos. Mas eles t êm UMA característica Comum que a família é Muito rica. A escola inteira não Pode encontrar várias crianças SEM dinheiro e poder.Vamos lá. Vamos.
Enquanto Hangzhou é um Lugar bonito, enquanto é UMA elite de negócios real, ninguém conhece Zhou Fugui do Grupo Huanyu, MAS Na Universidade de amanhã, poucas pessoas reconhecem Zhou Yi.
Zhou Yi VEIO para a escola apenas alguns Dias atrás. Outros estudantes vieram para a aula por Si mesmos EM um carro esportivo Ou de carro EM casa. Contanto que Zhou Yi realmente VEIO para a aula de bicicleta.
Amanhã a Universidade é um paraíso para OS ricos. A gestão Da escola é relativamente livre. Os Alunos aqui geralmente têm Carros e casas, então basicamente ninguém vive Na escola.
Claro, não é que Zhouyi não TEM dinheiro, e muitos zhoufugui não comprar um carro para ele. Zhouyi não quer ser um homem SEM for ça. Ele GOSTA de andar de bicicleta para a escola, porque ele Pode exercitar o SEU corpo. Zhoufugui naturalmente não aprendeu Zhouwenshan de oito pólos de boxe, MAS Zhouyi TEM SIDO intensamente treinado por zhouwenshan por vários a no s, embora não seja o Mais Alto nívelMão, MAS é Muito Melhor do que artistas marciais comuns.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 19: Cheio de rufias
No primeiro Dia de SUA transfer ência para a Universidade de amanhã, Zhou Yi FOI desprezado por muitas pessoas porque ele VEIO para a escola de bicicleta. Muitas pessoas pensaram que ele era UMA criança de UMA família trabalhadora, então eles adivinharam que seus pais devem ESTAR trabalhando com fome e Querem que SEU Filho receba a Melhor educação, para que ele pudesse ser um homem de realizações notáveis.
Então Zhou Yi FOI transferido Da Faculdade de administração de negócios de Hangzhou para a Universidade de amanhã por UMA semana. Quase ninguém Fala com ele EM SUA classe, porque EM tal classe com pessoas ricas, é UMA Sociedade Pequena com círculos. Zhou Yi é considerado um garoto Pobre pelas pessoas, e não há ninguém para lidar com isso.
Coma.
Após o café Da manhã e UMA xícara de chá, Zhou Yi tirou alguns minutos de folga antes Yu Kexin pediu-lhe para Olhar para SUA bicicleta para IR para a escola. Ele FOI pedalado rápido por SUA bicicleta. Felizmente, ele não estava atrasado desta vez.
Zhou Yigang estacionou SEU carro no estacionamento Da escola com um vinco, um Cadillac Branco apareceu, e então UMA Grande beleza saiu dele.
Ela TEM cabelo curto, roupas Brancas e calças brancas. Seu Vestido é um pouco neutro, MAS SUA Figura não é neutra. Sua Frente é saliente e e Costas é warping. As calças brancos casual apenas mostrar as coxas magras e quadris perfeitos desta mulher. A única Pena é que esta mulher TEM um par de óculos de sol. Zhouyi não Pode ver SEU rosto claramente ou adivinhar SUA idade, MAS Zhouyi Pode vê-loCom a Pele Branca e delicada no pescoço desta mulher, SEI que esta mulher deve ter apenas vinte e três Ou Quatro Anos de idade.
"Esta rapariga é Muito pontual e distintiva, é Muito confortável de ver."Zhou Yi estava um pouco distraído e ficou lá estupefato.
"Ei, você Parece estúpido, você não VIU UMA beleza, não fique a í parado e afete minha reversão."
A Bela mulher olhou para Zhouyi e disse, Parece que ELA estava insatisfeita EM Olhar para ELA com OS olhos picantes. Zhouyi estava andando de bicicleta, e ELA não esperava que Zhouyi seria um estudante desta escola. Ela pensou que eram algumas pessoas ociosas estrangeiras. Ela estava ocupada apoiando-se, e o Tom de SUA voz não era Muito amigável.
Zhouyi também não é um Senhor honesto, ONDE Pode deixar a Pessoa ter a vantagem.
"Garota, é um BOM carro e você está EM boa forma, quando podemos Dar um passeio juntos?"Em vez de ficar com raiva, Zhouyi Disse com um sorriso.
Disse a mulher com desdém e se virou.
"Essa Garota TEM UMA personalidade, não é alguns Anos Mais velha que eu?Horizontal o que horizontal, já que você me despreza tanto, então EU devo borbulhar para você, deixá-lo submeter-se AOS MEUS pés, obedientemente ouvir minhas palavras, de qualquer maneira, as Mulheres no Mundo são conquistadas pelos homens.
"Eu não brinco com crianças."
Zhouyi FOI Roubada de UMA sentença por esta mulher. Ela estava Muito chateada EM pensar que Zhouyi Queria dizer outra frase, MAS esta mulher se foi, e Zhouyi não é BOM para acompanhar, porque está Indo para a aula, e será tarde se ELA não for para a Sala de aula.
Quando o Sino estava prestes a parar, Zhouyi correu para a Sala de aula e tomou SEU lugar.
A Universidade Geral senta-se casualmente Na aula, e todos OS estudantes Da Universidade de amanhã têm um assento fixo. Não s ó isso, todos OS Cursos Da Universidade de amanhã são ensinados EM pequenas classes, cadA classe está EM UMA Sala de aula fixa, e o equipamento de ensino Nesta Sala de aula está completo.
Zhouyi é um estudante recentemente transferido. Não só OS Alunos Da classe não gostam Dele Como um ciclista, MAS também o professor não GOSTA Muito dele. Ele está diretamente no Fundo Da Sala de aula. O único consolo para Zhouyi é que SEU assento está Ao Lado Da janela.
A Universidade de amanhã é diferente Da Universidade geral. Não importa o que é maior, há chinês, matemática avançada, biogeografia, história e política Cursos públicos, calouros e Alunos do Segundo ano. A proporção destes Cursos públicos ainda é Muito alta.
A primeira classe é a classe chinesa. O professor é um Velho careca. Zhou Yi, o professor, tinha Visto isso antes do dia nacional. Ele é Velho e sonolento. De qualquer forma, desde que seja a classe chinesa, o Professor VAI deitar-se por Meio e IR dormir e IR EM um Encontro com a filha de Duke Zhou.
Chinês sempre FOI o Ponto Forte de Zhouyi. Quando ele era UMA criança, ele FOI forçado a Aprender chinês clássico por SEU avô zhouwenshan, e SEU Pai perverso pediu a SEU tutor para elaborar alguns poemas de Amor Chineses e estrangeiros, então SUA performance Chinesa sempre FOI boa.
Outros estudantes consertam SEU sono precoce, passam as notas, piada, flerte, MAS Zhouyi está lendo com a cabeça para baixo. No entanto, o que ele lê não é um livro de texto, MAS o livro de mudanças.
O livro de mudanças é um livro maravilhoso. Infelizmente, poucas pessoas podem entendê-lo. Em UMA idade jovem, Zhou Yi naturalmente não sabe Nada sobre ele. No entanto, ele GOSTA Muito dele. Porque SEU Nome é Zhouyi, e o livro de mudanças TEM outro nome, Zhouyi. Seu Nome é tomado pelo Mestre de zhouwenshan, então Zhouyi muitas vezes estuda este livro para descobrir SEU avô.Por que se Dar esse nome?
O professor careca Da aula é chamado de Liu. Diz-se que SEU antepassado ainda é
Quando as coisas estão bem, você Pode ver a paisagem lá fora.
O que a Dinastia Qing Jinshi, ele é realmente cheio de experiência, MAS infelizmente ele não é um material de professor, não Pode mobilizar a atmosfera Da Sala de aula.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 20: quem é o Professor de inglês
Zhou Yi acabou de ser transferido para a classe. Ele não está familiarizado com a vida, MAS está tudo bem. Ninguém o incomoda, então ele Pode ler sozinho.
O assento de Zhou Yi é PELA janela direita, e Na última posição Na Linha esquerda, há também um Menino de Dez Anos sentado lá que é ignorado.
O rapaz Parece ter apenas um Metro e seis, a Altura também está organizada Na última fila, não consegue ver o Quadro Na frente.
No entanto, embora o Jovem seja pequeno, ele ainda é relativamente equilibrado e forte, o que não é tão feio. Neste momento, ele está olhando para o livro de mudanças.
Irmão, que Tipo de livro está lendo, não é colorido?Meio SOM depois, o garoto virou a cabeça e sussurrou para Zhouyi.
"O livro Das mudanças."
Zhou Yi DEU UMA olhada no garoto à esquerda e lentamente cuspiu duas palavras.
"Essa aula é chata. Meu Nome é Jingge. Estou tendo Aulas para o Filho do vice-prefeito. Irmão, você também deve ter Aulas para OS outros. Mas aquele que pediu para você ter Aulas é um pouco mesquinho. Eu at é deixei você andar de bicicleta. Eu ainda sou BOM nisso.
Vamos apenas dirigir.
Vendo que Zhou Yi Disse duas palavras, o Menino parou de falar, e começou a falar consigo mesmo.
Ao ouvir este pequeno rapaz, Zhouyi ainda se divertia EM SEU coração. Quando ele VEIO aqui EM SUA bicicleta, ele FOI considerado um substituto para OS outros. Ele estava SEM palavras.
No entanto, é Raro para UMA Pessoa Na classe CUIDAR de Zhouyi. Zhouyi não mostrou indiferença de propósito, MAS respondeu EM UMA voz baixa: "Eu estou Nesta classe."
Depois disso, Zhouyi ainda lê Livros com OS olhos abertos.
"Você também é UMA Pessoa chata. Parece que EU tenho que IR para a cama. Espero que UMA professora Bonita me dê algum refresco Na próxima aula."O Menino balançou a cabeça, suspirou e adormeceu Na mesa.
Zhou Yi notou que OS meninos que estavam dormindo EM SEU estômago acordaram um a um de cadA vez, e o Sr. Liu, que é careca, acabou de sair.
"Irmãos, diz-se que vamos mudar o Nosso Professor de inglês este semestre. O Professor de inglês que NOS ensinou no semestre passado voltou para Londres e se casou. Não SEI qual professor VEIO à nossa aula."
Um rapaz tirou UMA toalha de Papel e limpou OS olhos, depois Disse com um pouco de desanimado.
"Weige, monitor de Weida, é UMA farsa, nossa professora de inglês FOI tão boa no último semestre, embora ELA fosse um pouco feroz, ELA era Muito Gorda e paciente."
"Ou seja, não arranjes outro professor, o professor está Muito ocupado Na aula.
É chato, estou sonolento, não estou interessado EM nada.
"Ah, a escola é realmente escura. Eu não SEI Como convidar alguns professores bonitos para levantar OS olhos depois de receber tanto dinheiro de nós. Eu acho que é sobre este tempo. Mesmo se é UMA professora feminina, é um nível de dinossauro um. Você Pode ver o Nosso professor chinês. É feio."
"Chefe, você é o monitor, que professor a escola Manda para a nossa aula? Você deveria ter conhecido a fofoca por Muito tempo. Nos avise rapidamente."
Assim que o rapaz falou, havia muita gente à SUA volta, falavam disso a toda a hora.
Este rapaz é Zhang Wei, o monitor, MAS este rapaz não é Zhang Wei, o famoso Escritor online Tang Jiasan Shao, MAS o Filho de Zhang Haotian, o secretário-geral adjunto do Partido provincial Zhejiang.
Por causa Da Grande experiência de Zhang Wei, ele naturalmente se tornou a Figura Central de tal dandy Na classe. Normalmente, ele Iria ensinar a alguém UMA lição ou começar UMA festa com muitas pessoas.
"Se EU soubesse, perguntaria AOS animais?"
Zhang Wei Disse com um sorriso: "Diz-se que ontem a escola não Fez arranjos, MAS EM poucos minutos tudo será resolvido. Se o Professor de Inglês é feio, EU vou Ao reitor de assuntos acadêmicos para pedir UMA mudança de professor."
"O Mais Velho é poderoso."
Um homem Alto e Magro Como um poste de Bambu sorriu agradavelmente.
Josep 12288;, Josep 12288;
Embora ele seja um bajulador, SEU passado familiar não é simples. Seu Nome é Ma Fuyun. Seu pai, Ma Zhengli, é o vice-prefeito Da agricultura EM Hangzhou.
"Se você não me lisonjeia, posso me juntar Ao Comitê Permanente do Partido Municipal SEM SUA lisonja? Meu Velho Disse que se Ma Zhengquan Pode trazer para fora a fênix Esmeralda de SUA ascendência, este Assunto Pode ser considerado."
Zhang Wei Disse com um sorriso, MAS seus olhos eram condescendentes, com o impulso do superior. Embora ele ainda fosse um estudante, ele FOI profundamente influenciado por SEU Pai Zhang Haotian, que era um veterano do officialdom, MAS ele estava cheio de impulso.
"Sim, sim, vou Voltar hoje e contar Ao MEU pai."
Ma Fuyun concordou.
Nas vozes de todas as pessoas e expectativas, o Sino tocou, a Sala de aula de Repente se calou, Quase toda a classe está olhando para a porta Da Sala de aula, esperando a chegada de um novo Professor de inglês.
Uma mulher Alta de Branco VEIO com um Sorriso EM SEU rosto. Ela ficou Na Frente Da plataforma.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 21: Garota de Jade de cabelo curto
Esta professora TEM cabelo curto, a Pessoa toda Parece Muito enérgica, não só isso, ELA também TEM o rosto de Anjo e o Diabo Como Figura que inúmeras Mulheres invejam.
"Quão Bonita é a professora?"
"Garota de cabelo curto!"
A Sala de aula, de repente, tornou-se ocupada sob um pequeno silêncio. Os meninos, incluindo algumas meninas, bateu Palmas espontaneamente para receber o novo Professor de Inglês.
Quase todos OS Alunos estão Muito felizes por ter UMA menina tão Bonita para se ensinar a Si mesmos. Até Mesmo OS Adolescentes pequenos que tomam a classe para eles estão rindo, MAS o rosto de Zhouyi não é Muito bonito.
Porque essa Bela professora de inglês não é outra pessoa, é a Garota que ele conheceu PELA manhã, MAS Agora ELA não USA óculos escuros.
Zhouyi sabe que as Mulheres geralmente são Muito vingativas, e Zhouyi Disse UMA Palavra PELA manhã, SEU carro é bom, e SUA Figura também é bom. Apenas esta frase, Zhouyi TEM um senso de desastre.
"Eu Queria conquistar essa Garota antes. Eu não esperava que essa Garota fosse minha professora. Se ELA me reconhecesse, ELA não me incomodaria e tentaria me torturar Na aula."
Neste momento, Zhouyi inclinou SUA cabeça com meDo de que esta mulher o reconheceria. Embora Zhouyi fosse um Deus destemido Senhor, ele Sabia que só vilões e Mulheres não poderiam ser ofendidas. Se ele não pudesse provocar, ele tentaria não provocar. Afinal, Mais é Melhor do que menos.
"Meu Nome é Ye Qingcheng. Sou SEU novo Professor de inglês. Espero que possa Aprender inglês BEM Comigo e se Dar BEM comigo."
Justamente quando Zhou Yi baixou a cabeça por meDo de ser descoberto, ele tinha um Anjo Como rosto, um Diabo Como Figura e um temperamento real, que Fez as pessoas parecerem
A mulher com o Sorriso Da Brisa Da Primavera está se apresentando com SUA voz de Londres pura.
"Seu Nome é Ye Qingcheng, MAS SUA aparência realmente conta Como um sorriso. Não importa o Quanto ELA ri, ELA não insult a SEU nome. É UMA Pena que ELA é minha professora, e ELA ficou ofendida por MIM PELA manhã. Parece que estou condenada a passar por esta Linda e desastrosa mulher. É UMA pena."
Zhou Yi suspira EM SEU coração que ele sabe Muito sobre a s mulheres, que FOI instilado Nele por SEU Pai perverso. Porque SEU pai, Zhou Fugui, sempre persegue a idéia de conquistar o Mundo conquistando mulheres, assim Na opinião de Zhou Fugui, se alguém quer alcançar algo Na Sociedade de hoje, é um curso necessário para encontrar meninas.
"Ei, irmão, por que você não Olha para UMA mulher t ão bonita?Você é UMA mulher fobia?O garoto do Lado esquerdo do livro de mudanças notou a diferença e perguntou.
"Um pouco tonto."
"Irmão, você está bem? Você está doente? Você quer ver um médico? Sr. Ye é Muito energético. Eu Quero ver o sangramento nasal. Eu não estava interessado EM Mulheres antes, MAS Agora MEU coração está batendo rápido. A letalidade do professor é SEM precedentes."
Zhouyi conta UMA mentira.
"Está tudo bem, obrigado PELA preocupação."
Disse o baixinho com um sorriso.
Zhou Yi não quer continuar a CUIDAR Deste Menino pequeno que é um substituto para as crianças do governo. Ele não quer perguntar SEU nome
Palavra, e depois deitada Na mesa.
Quando o baixinho VIU Zhouyi assim, ele parou de falar.
"Hoje é a minha primeira aula para OS alunos, e EU não vou ensinar o texto. Vamos NOS apresentar primeiro, para que EU possa conhecê-lo."Ye Qingcheng ainda está sorrindo Como UMA Brisa de primavera, Falando EM inglês.
Então, desde a primeira FILA DOS primeiros alunos, um por um começou a fazer auto-introdução.
Há quarenta estudantes Na classe, trinta meninos e Dez meninas. A maioria destes estudantes são Ricos ou caros. Os Homens são ou a segunda geração de funcionários Como Zhang Wei ou a segunda geração de pessoas Ricas Como Zhou Yi, enquanto as Mulheres são ou a família Ou OS filhos Da família.
É preciso dizer que, EM termos de línguas estrangeiras, o Talento Das raparigas Na língua é Mais elevado do que OS rapazes, o que Pode ser Visto a partir Da auto-introdução.
Há várias Meninas que falam inglês Muito bem. Quanto AOS meninos, é pior. Para a Grande maioria DOS meninos Da classe, eles vêm a esta escola Nobre para estudar não s ó para conhecimento, MAS para UMA espécie de comunicação, Ou UMA espécie de círculo.
Este é o CaSO Na China. Enquanto você Entrar Neste círculo especial, você não TEM meDo de que você não será Capaz de Ganhar dinheiro no futuro.
É normal um homem ter UMA secretária feminina e UMA tradutora feminina com ele. Assim, OS dandies Da classe não planejam dominar o inglês. Se eles podem fazer tudo, não haverá necessidade de UMA secretária feminina Traduzir no futuro. Não há muitos segredos faltando
Oportunidades confortáveis?
Há vários meninos Na minha introdução é gaguejante, você Qingcheng depois de ouvir um pouco carrancudo.
Logo FOI a vez de Zhouyi. Zhouyi levantou-se e manteve a cabeça baixa.
Alguns DelEs investigaram Zhouyi e sabem que Zhouyi FOI transferido Da Universidade de Hangzhou Da administração de negócios. Quando viram Zhouyi assim, eles imediatamente riram. Em seus olhos, esses estudantes EM universidades ordinárias devem ter aprendido inglês mudo. Mesmo se eles podem reconhecer várias palavras, eles não serão capazes de falar.
Na verdade, o inglês de Zhouyi é excelente. Mesmo que SEU avô, Zhou Wenshan, fosse um agente especial de um ano novo no exterior Quando ele era jovem, ele poderia falar várias línguas estrangeiras, assim o inglês falado de Zhouyi também é Muito bom, UMA voz de Londres pura.
"Meu Nome é Zhouyi, Sinto muito, MAS não estou me sentindo BEM hoje.Zhouyi Disse EM inglês com a cabeça para baixo no Riso Da multidão.
Embora Zhouyi Disse apenas UMA frase, SUA pronúncia era Pura e raramente suave. Ye Qingcheng olhou para Zhouyi e Disse pelo caminho: "Zhouyi TEM UMA boa pronúncia. Por favor, sente-se."
Quando estava prestes a se sentar, de Repente descobriu que o livro de mudanças lhe era familiar.
"Este não é o rapaz Que and a de bicicleta de manhã e diz que a minha bicicleta é boa e a minha Figura é boa?"
Ye Gucheng lembra
"Não Admira que este miúdo não tenha olhado para CIMA Quando se apresentou, ele também Disse que a SUA voz era desconfortável, parecia ESTAR a evitar-me, com meDo que EU o reconhecesse."
Assim que Zhou Yi se sentou, ele VIU OS Lindos olhos de Ye Gucheng com um Olhar atencioso.
"A propósito, não suporto engolir a respiração, Fui descoberto por esta mulher."
Zhou Yi estava um pouco triste, MAS ele imediatamente pensou, "Eu sou um homem Grande com meDo de UMA menina?Não se atreva a me curvar, não posso ser violento, gostaria de ver Como essa Garota me vinga, de qualquer forma, sou um Soldado para esconder a água e cobrir o chão.
Ye Gucheng apenas olhou para o livro de mudança s com ponderação e não Disse nada, então ele pediu AOS estudantes para trás para continuar a se apresentar, MAS a vigilância no coração de Zhou Yi não relaxar EM tudo, porque ele descobriu que OS olhos de Gucheng apenas Agora continha um Monte de conteúdo.
Depois que Zhouyi se sentou, UMA Garota sentada sob a plataforma olhou para Zhouyi.
Esta menina é Su Mengyao. Ela é um membro do comitê de aprendizagem Da classe e um representante Da classe inglesa no último semestre. Ela é a Garota com a maior pontuação Na classe. Ela é Alta e um pouco rechonchuda. Embora ELA não é UMA mulher Como Ye Gucheng ou Yu Kexin, ELA TEM um temperamento especial, o que FAZ as pessoas inconscientemente colocá-la NAS fileiras de Mulheres de primeira classe.
É óbvio que Su Mengyao TEM um BOM histórico familiar e educação familiar. Quando Zhou Yi FOI transferido para a classe alguns DIAS antes do dia nacional, Su Mengyao também prestou um pouco de atenção a ele
Esta é UMA estudante transferida, MAS a performance de Zhouyi é tão Comum que Su Mengyao, Como outros estudantes EM SUA classe, ignora rapidamente a existência de Zhouyi. Não é que ELA Olha para baixo NOS outros, MAS que a s Mulheres excelentes sempre se focam EM Homens excelentes, o que é UMA Verdade universal.
Mas logo depois que ELA ouviu a auto introdução de Zhouyi, Su Mengyao não pôde deixar de Olhar para Zhouyi. Porque o inglês falado de Zhouyi é t ão Puro Como ela, e ainda pior do que ela. Zhouyi sozinho Inglês não é Definitivamente algo que UMA família trabalhadora e UMA escola geral Pode cultivar, então ELA sentiu cuidadosamente que Zhouyi deve ter alguns segredosJosué
A seguinte auto-introdução não é surpreendente. Só quando Zhou Yi estava Falando com ele, ele Fez UMA piada, porque ele não podia falar Inglês EM tudo.
Classe de professora de beleza, o tempo VOA naturalmente, toda a classe me apresentou, o Sino tocou depois Da aula.
Zhouyi, venha Ao MEU escritório.
"Esta mulher realmente TEM um Forte senso de vingança. Eu só Disse UMA palavra, você TEM um BOM carro e UMA boa figura. Ela está com pressa para se meter EM problemAs comigo."
O Sr. Ye Gucheng Disse UMA Palavra quando saiu Da Sala de aula.
Zhou Yi sorriu impotente EM SEU coração e saiu Da Sala de aula lentamente com Ye Gucheng.
"Por que belezas Como a Srta. Ye procuram garotos comuns Como Zhouyi?" Eles se conheciam antes?
Ye Qingcheng Entra EM SEU escritório, e quando Zhou Yi VEM vê-lo, ele Fecha a porta do escritório. Parece que ele VAI Fechar a porta e pessoas de leitura. Então você Qingcheng se Senta Na mesa do escritório e Olha para Zhou Yi. Parece que ele TEM um Olhar orgulhoso, Como dizer "pequena amostra, você AChA que EU não o reconheço, de fato, EU o reconheci há Muito tempo!"!Agora você está Na minha mão, Veja Como EU te ensino!
O livro de mudanças, que Nunca FOI Visto pelos outros, tornou-se Agora o foco de toda a classe. Todos OS tipos de suposições também estão se espalhando NOS corações de todas as pessoas. Mas quem Pode pensar que o livro de mudanças e você Gucheng são inimigos.
"A aparência desta menina é Muito boa. Olhe para o peito. Parece que é real. Não Parece que é acolchoado. Esta mulher é diferente Quando TEM vários Anos de idade. Olhe para a SUA aparência reta. Ela realmente TEM um COPO maior do que a minha família Yu Kexin. Mas a minha família Ke Xin TEM apenas dois ou onze Anos de idade, e TEM potencial para ser explorada."
Os olhos de Zhou Yi rapidamente varreram o peito de Ye Qingcheng, e então ele pensou para Si mesmo, "Desde que você Qingcheng já lhe pediu problemas, ele não está Mais preocupado com nada, ele está apenas provocando ela?"O que Mais ELA Pode fazer?Anteriormente, ele não Queria que Ye Qingcheng reconhecesse que é Melhor ter UMA coisa a Mais do que UMA coisa a menos. Mas desde que este Assunto caiu EM SUA cabeça, Zhouyi não VAI evitar mais. Ele é um personagem.
Ye Qingcheng TEM apenas vinte e três Anos de idade. Ela acabou de se formar Na Universidade de Estudos Estrangeiros de Pequim. Originalmente, EM termos de SUA realização, ELA não é fácil falar com as pessoas,
Eu não VI UMA mulher Bonita Como esta, MAS esta manhã ELA VEIO para a escola PELA primeira vez. Quando ELA tomou café Da manhã fora do portão Da escola, ELA FOI abordada por vários Homens que eram obcecados com sexo. Então ELA VIU Zhou Yi, que tinha apenas 19 Anos de idade Na manhã, não só bloqueou as costas, MAS também olhou para ELA com OS olhos abertos. Ela estava com raiva EM SEU coração, então ELA Disse este Tipo de Palavras raivosas.
O Olhar de Zhou Yi para o peito de Ye Qingcheng FOI Muito rápido, MAS FOI Encontrado por Ye Qingcheng. Mulheres, especialmente Mulheres bonitas, s ão Muito sensíveis a este respeito.
"Como OUSA Olhar para mim, garoto!"
O coração de Ye Qingcheng de Repente FICA com raiva e está prestes a quebrar. Quem sabe que Zhouyi swaggers diretamente para a cadeira EM Frente dela e diz: "Senhorita ye, não olhe para mim. Eu não tenho Flores EM MEU rosto, e EU não tenho um rosto bonito grande. Agora EU lhe Digo claramente que NOS encontramos de manhã. Você não reconheceu a Pessoa errada. Na manhã, você Disse Niu. Você está EM boa formaPor que, professor, quer se VINGAR de mim?
Assim que Zhou Yi VIU que você Qingcheng estava prestes a atacar, ele imediatamente falou sobre você Qingcheng, que parecia: "Eu estou flertando com você PELA manhã. O que você Pode fazer?"
Este movimento de Zhouyi FOI UMA Grande surpresa para Ye Qingcheng. Ela IA ensinar Zhouyi, MAS ELA não esperava que Zhouyi assumisse a liderança.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 22: Tomando a liderança
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Ye Qingcheng congelou por um momento e parou de se agarrar Ao problem a, porque ELA descobriu que o garoto sentado Na Frente dela não parecia t ão fácil de lidar, então ELA Mudou de Assunto e perguntou friamente.
"A memória do professor é pobre, me apresentei Na aula, não Disse que MEU Nome é Zhouyi?Como professor, devemos lembrar OS nomes DOS Alunos Na primeira classe, de modo a ter um BOM Impacto sobre seus alunos. Eu Digo que você é Muito Jovem para ser um professor depois de se formar Na universidade, certo?
Zhou Yi Disse com um Sorriso EM SEU rosto, satirizando Ye Qingcheng novamente. Claro, ele Sabia o que você Qingcheng Disse a ele, MAS ele Mesmo não disse.
"Você é o substituto de Zhouyi. Não pense que EU não posso vê-lo. Universidade de amanhã, Como UMA escola Famosa Na China, não Pode dizer-lhe ONDE o professor diz" menina "à Vista de você. Você está EM boa forma. Quando você FOI para um passeio juntos? Só o substituto Como você Pode dizer isso."
Com certeza, você Qingcheng Toma Zhouyi Como um Papel de ensino para outros Como um Jovem baixinho Jingge. Ela até esquece que o inglês de Zhouyi é bastante fluente e puro, o que não Pode ser alcançado SEM UMA boa educação.
"Se não disseres que estou no TEU caminho, posso provocar-te?Você me ofendeu primeiro!Eu Ando de bicicleta para ajudar OS outros a ter aulas?Há alguma regra Na escola que OS Alunos não podem vir às Aulas de bicicleta?Os Pobres não podem ir.
"Qual o SEU nome?"
Escola nobre?Amanhã vou a pé para a escola!Professor, EU acho que você TEM um problem a EM SUA mente. Você TEM que refletir sobre ele. Se você colocá-lo no passado, você terá que USAR um chapéu e ser criticado.
Zhou Yi espirrou, e então disse, "parece que EU estava Certo Quando EU Disse que o professor acabou de se formar Na escola, porque você não conhece a nossa escola EM tudo. Por que você diz que a nossa escola é famosa?"Uma é porque o hardware e o software Da escola s ão bons e as propinas são caras.Segundo, há todos OS tipos de funcionários de segunda geração e segunda geração de pessoas Ricas Na escola. Quantos desses dandies são mestres sérios? Quantos não flertaram com Meninas Flores e se tornaram colhedores de flores?Acabei de te molestar Na linguagem.Se não gostas disto, não podes ficar chateado no futuro?Tanto Quanto sei, OS animais DOS Alunos que cobiçam UMA professora tão Bonita Como você Nunca serão Menos do que duas figuras!"
Zhou Yi Lutou de Volta rápida e sóbria. Apesar de SUA voz não ser alta, ele Lutou com Grande força. Essas Palavras eram Como UMA FACA SEM sangue.
"Você, você, você flerta com o professor, você TEM alguma razão?"
Ye Qingcheng acabou de se formar Na faculdade, ELA não conseguia pensar Na eloqüência de Zhou Yi.
"Professor, não Pode arruinar minha inocência!"
Zhou Yi Disse inocentemente, MAS ele estava feliz. Agora ele VIU que o Sr. Ye é apenas UMA criança com UMA Mente astuta
"Eu arruinei SUA inocência?Como estudante, deveria prestar atenção no que diz e faz, não se acostume com esses vândalos.
Não há maneira de te tomares.
Ye Qingcheng estava t ão Brava que ELA Quase desmaiou e Disse que ELA Queria ensinar o estudante que pregava peças Nele para resolver o SEU ódio, MAS EM vez disso foi-lhe DITO um Monte de Palavras diversas do estudante, que chamou Como ELA não entrou EM colapso.
"Ok, EU me lembro Das Palavras do professor.Estamos Falando há Muito tempo. A próxima aula está prestes a começar. Se EU não for para a aula, MEUS Colegas vão pensar que EU tenho qualquer relação imprópria com o Professor e EU estou envolvido EM qualquer atividade imprópria.
Zhouyi Disse com um sorriso, Como se cadA vez Mais cavalheiresco.
"Bem, você VAI para a aula primeiro, e então você VAI ser ensinado Mais tarde."
Ye Qingcheng acena SEM ajuda. Zhouyi é Muito difícil de lidar. Ela não encontrou UMA maneira ainda, então ELA TEM que suportar.
"Adeus Ao professor, quer que EU deixe UMA ligação para o professor?"Zhou Yi levantou-se e disse, "mas EU ESPERO que Da próxima Vez você me chamar não para palestras, MAS para IR para um passeio juntos."
Zhou Yi Disse com um sorriso.
"Não precisa!"
Ye Qingcheng está furioso!
Zhou Yi não espera que você Qingcheng continue com a raiva. Ele imediatamente abre a porta do escritório e sai.
"Este rapaz, regressa
Por que EU conheci um Segundo ancestral Quando EU VIM para a escola no primeiro dia? Que Tipo de Pecado EU criei?
Ye Qingcheng levantou-se e caminhou Ao REDOR do escritório gloomily.
"Zhouyi, EU estou realmente EM Apuros com você. Eu vou dizer Ao MEU avô que EU vou ser o professor Chefe Da SUA classe. Eu não acredito que EU não posso limpar você."
Depois de Meio som, você Qingcheng de Repente tinha um Sorriso EM SEU rosto.
"Eu não Quero te matar."
Ye Qingcheng sussurrou UMA palavra, e então FOI para o presidente. Acontece que você Qingcheng não era outra pessoa, MAS a NETA de Ye Chong, o Presidente Da Universidade de amanhã.
Ye Chong, o Presidente Da Universidade de amanhã, é UMA escola antiga. Embora ele tenha se aposentado para o Segundo nível NOS últimos anos, ele não se importa com OS assuntos específicos Da escola, MAS ele TEM que balançar a cabeça. Ele é o poder absoluto real Na escola. Porque a escola é UMA escola privada, ele gastou todo o dinheiro e esforço de SUA Vida nela.
Um estudioso que quer construir tal escola com um investimento de Mais de três bilhões De Yuan TEM poucos talentos. Mas ye Chong não é um estudioso. Ele TEM muitas maneiras e TEM muitas maneiras selvagens. Embora ele tenha gastado centenas de milhões Nesta escola, ele ainda TEM centenas de milhões de dinheiro de SUA geração. Muitas pessoas Ricas e Ricas estão dispostas a Doar para a escola, e UMA doação é apenas algumas centenas de milhões de dinheiro de SUA geração.Dever.
O Velho Leu o Jornal com Grandes olhos EM SEU Grande escritório, e havia um conjunto de chá Na mesa Na Frente dele. Ele estava fazendo chá Ao Mesmo tempo,
Ye Qingcheng Entra EM SEU avô Ye Chong Grande escritório, e ele não fala. Ele FAZ UMA xícara de chá e Sopra com SUA boca. Em seguida, ele Bebe por Si mesma. Ela estava apenas com raiva pelo livro de mudança s, e Agora ELA não TEM s a ída.
Lendo o Jornal Ao Mesmo tempo, estou Muito feliz.
"Qingcheng, que é degustação de chá? É apenas UMA bebida de gado. Infelizmente, EU sou Tieguanyin. É um chá especial para Zhongnanhai. Eu s ó recebo metade de um Jin através do MEU conhecimento."Ye Chong Olha para CIMA e observa Ye Qingcheng, EM seguida, continua a ler o jornal.
Ye Qingcheng não falou, e ele continuou a água Mais UMA vez, e SUA Boca FOI convencida.
"É minha primeira aula hoje, não estou feliz?"
O Velho abaixou o Jornal e olhou para a neta, conhecia o hábito de Ye Qingcheng, estava t ão zangado e não falava.
"Vovô, por favor, dê um alô AOS líderes relevantes Da escola e deixe-me ser o professor Chefe Da classe 3, diretor de gestão de negócios, Segundo ano."Ye Qingcheng finalmente falou.
"Bem, qual criança está te ofendendo?"
Ye Chong ri.
"Seu Nome é Zhouyi. Eu Queria encontrar o vovô e você o demitiu, MAS EU não Queria deixá-lo ir, então EU Quero ser SEU Professor principal e continuar brincando com ele."
"Ye Qingcheng eyes with anger way:" I still don't believe to play this boy
"Zhouyi, este miúdo não Pode ser despedido."Ye Chong Parece ter alguns acidentes, ele Pensa nisso.
"Por que ele não Pode ser demitido?" Ele não Parece um Bandido com antecedentes.Ye Qingcheng perguntou.
Diga.
"Você sabe que a nova Biblioteca construída no ano passado por Zhou Fugui, o Pai de Zhouyi. Zhouyi transferido Da Faculdade de administração de negócios de Hangzhou para a nossa escola alguns DIAS antes do dia nacional. Se EU demiti-lo ou dispensá-lo agora, Zhou Fugui não será Capaz de viver até ele."
"Zhou Fugui, você diz que Zhou Yi é o Filho de Zhou Fugui, Presidente do Grupo Huanyu."
Ye Chong explicou com um sorriso.
Ye Qingcheng ficou surpreso EM parar o que SEU avô disse.
Ye Chong não Disse Mais nada, MAS acenou suavemente.
"Este miúdo ainda anda de bicicleta até à escola.
Ye Qingcheng disse: "Vovô, EU não pretendia expulsá-lo de Zhouyi, então você TEM que me prometer sobre MEU trabalho Como professor Chefe Zhouyi. Você não Pode me ver sendo intimidado."
"Vovô Pode prometer que enquanto ele não for demitido e minha NETA ajudar Zhou Fugui a educar SEU filho, ele não virá até MIM por problemas."
Você acena.
"Viva o vovô."
Ye Qingcheng sorriu EM SEU rosto e pensou para Si mesmo, "Zhouyi, EU Quero que você se arrependa do Comportamento de hoje. Você AChA que a menina é tão fácil de provocar?No futuro, enquanto você fizer algo errado Na classe, EU vou pegá-lo e ensinar-lhe UMA lição lentamente
Zhou Yi FOI chamado por Ye Qingcheng Na atenção de todos OS Alunos Da classe. Quando ele voltou para a classe, ele também FOI prestado atenção a. Muitas pessoas pensaram que Zhou Yi tinha conhecido Ye Qingcheng EM primeiro lugar, então eles queriam chegar perto dele. Eles queriam descobrir sobre a situação de Qingcheng. Eles precisam saber que Na Universidade de amanhã, UMA escola ONDE a segunda geração de funcionários e a segunda geração Da Rica correr, eles sempre quiseram IR para a escola.Estudante do professor.
"
"Ninguém prestou atenção EM MIM Quando me Transferi para a classe, MAS EU estava preocupado com UMA mulher EM MEU coração, que era um pouco triste para SUA mãe."
No entanto, não Mais Cedo Zhou Yi voltou para a Sala de aula do que o Sino tocou. Os animais que queriam perguntar Zhou Yi sobre algo temporariamente fechou seus corações ansiosos e teve que Voltar para seus lugares.
Nesta época, é claro, Zhou Yi não Sabia tudo que Ye Qingcheng planejou. Ele sentou-se EM SEU assento, lembrando que ele tinha acabado de Dar prioridade AOS convidados no escritório de Ye Qingcheng, e tinha UMA conversa sobre você Qingcheng. Não s ó ele perdeu SEU senso de luto, MAS ele também era um pouco complacente.
"Garota, oh não, EU deveria chamar o Sr. Ye agora. Já que você quer jogar comigo, EU vou jogar com você. Meu Plano anterior não VAI mudar. Eu devo conquistá-la e conquistar Mulheres Como você, que é um pouco de senso de realização."
Zhouyi pensou.
Esta é UMA lição de geografia. Zhou Yi não está interessado NELA EM nada. Ele sente que o conhecimento de geografia que o Professor Disse é in útil para ele. Qual é a revolução Da Terra? Qual é o propósito Deste estudo
Não TEM Nada a ver com a minha vida.
Zhouyi só pensou que o map a ainda era útil, MAS infelizmente não havia nenhum mapa Militar no livro de texto. Quando Zhouyi tinha Menos de 14 Anos de idade, ele FOI ensinado por SEU avô zhouwenshan, então Zhouyi Queria encontrar um avanço e conquistar Ye Qingcheng.
Tem que ser DITO que este Assunto é Muito difícil e desafiador, então Zhouyi está Muito interessado nele. Ele é tal um personagem. Quanto Mais difícil é fazer algo, Mais ele TEM que encontrar UMA maneira de fazê-lo.
Na verdade, não é s ó que Zhouyi não compareceu à palestra. Estima-se que poucas pessoas estão ouvindo o Professor de geografia de meia-idade e gordura EM toda a classe. Porque há muitos meninos Na classe, Estes animais estão pensando EM perguntar Zhouyi sobre você Qingcheng.
No entanto, Zhou Yi Parece ter visão. Assim que a aula de geografia acabou, o professor sai, ele se levanta e abraça SEU punho e diz: "Todo mundo, o Sr. Ye me pediu para ir, porque EU não estou confortável hoje, ELA me pediu para fazer perguntas apenas porque ELA se importa comigo.Na verdade, EU o conheço hoje Como todo mundo, então não me pergunte Nada sobre o Sr. Ye.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 23: Masculinidade
"Se EU não me sentir BEM hoje, poderei falar com o Sr. Ye a s ós."Um homem Barato Disse descaradamente depois de ouvir Zhouyi.
"Primeiro de tudo
Para ser claro, o Sr. Ye pertence-me, não discuta comigo, se alguém fizer algo pelas minhas costas, não me culpe por ser rude.Zhang Wei, o monitor, acendeu um cigarro e caminhou até a porta Da Sala de aula.
Zhang Haotian, Pai de Zhang Wei, é o secretário-geral adjunto do comitê do Partido Provincial. Todos OS meninos Da classe esperam ansiosamente por Zhang Wei. Depois de ouvir as Palavras de Zhang Wei Wei, eles de Repente tornaram-se cigarras Frias e não ousam Mais falar sobre você Qingcheng.
"O TEU Nome também é Zhang Wei. Não acho que sejas o terceiro Filho Da família Tang, MAS o actor principal Na fantasia. Achas que todas as Mulheres Neste Mundo são tuas?"Nota: Zhang Wei, o Nome Real Da Terceira criança Da família Tang
Jingge, um homem baixinho sentado à Beira do livro de mudanças, Disse UMA Palavra SEM prestar atenção a Zhang Wei EM tudo.
Zhou Yi naturalmente ouviu esta frase e não pôde evitar Olhar para Jingge. No momento, ele sentiu que este Menino era um pouco Mais masculino do que outros meninos.
No coração de Zhouyi, não é que um homem com UMA ARMA EM SUA Grande virilha é chamado de homem apenas um homem com um OSSO Duro e UMA cintura reta é chamado de homem.
Zhou Yi TEM SIDO notado por apenas alguns minutos, e então ele é ignorado novamente. Porque aqueles que prestam atenção a ele descobrir que ele não está familiarizado com o Sr. Ye Qingcheng, Zhou Yi não TEM valor EM seus olhos, então eles o ignoram novamente no canto Da Sala de aula.
Ao meio-dia, Zhouyi comeu UMA deliciosa refeição calmamente EM um canto Da Cantina sozinho. Ao Lado dele, havia apenas um pequeno homem gordo, ofegante EM SUA testa
Zhou Yi se lembra de seus antigos colegas, não porque ele está sozinho Na Universidade de amanhã, MAS porque ele de Repente se preocupa com o bullying de Guo Yunfeng depois que ele saiu.
Ainda suando, Zhou Yi VIU o pequeno homem Gordo Na Frente dele, e pensou EM Guo Yunfeng, SEU ex-amigo Na escola de negócios Hangzhou.
Zhouyi não é um homem que não GOSTA de fazer amigos, MAS ele não quer fazer amigos comuns. Algumas pessoas estão condenadas a ser medíocre e medíocre por UMA vida, e aqueles que estão Condenados a não ter senso de justiça não são qualificados para ser seus amigos.
Guo Yunfeng é honesto, SUA aparência Redonda não é surpreendente, MAS ele é um gênio do computador. Ele muitas vezes Joga o Jogo que você FAZ program a de vírus e EU crack com alguns hackers famosos Na rede. Ele é Muito Feliz e ganha Mais e perde menos.
Zhou Yi sabe que Guo Yunfeng VAI fazer a diferença no futuro, então ele Toma especial cuidado Dele que é um pouco fraco. Em seus DIAS Na escola de negócios de Hangzhou, ninguém OUSA intimidar Guo Yunfeng. Quando Zhou Yi transferido para a escola, Guo Yunfeng Disse a Zhou Yi, "irmão, você é um homem de justiça. Você cobriu MEU irmãozinho por Mais de um ano, e você terá que CUIDAR Dele no futuro".Liga-me se precisares Da minha ajuda, Mesmo que queiras que EU invada a rede do Departamento de Defesa, EU ajudo-te.
"Xiaopang vive Na escola. Eu vou vê-lo depois Da escola. Ele é teimoso. Mesmo se ele é um porco, ele não VAI pedir ajuda."
Zhou Yi pensou para Si mesmo: "Dê a última mordida de comida e levante-se."
Vá para fora Da cantina.
Zhouyi não Queria vê-lo, MAS Quando VIU que havia três refeições Na mesa de Jingge, ele não pôde deixar de Olhar para Jingge.
"Esse garoto Pode comer bem, Pode comer três sozinho, MAS o comprimento Dele é menor de um Metro e seis.
Zhouyi pensou para Si mesmo, ele ainda não respondeu Jingge, ele balançou a cabeça e saiu.
Em qualquer parte Da China, há o hábito de comer estudantes. Claro, a escola não é exceção. Zhouyi é um novo estudante de UMA escola estrangeira. De acordo com a Convenção, é inevitável ser intimidado por algumas pessoas Na classe. Mas é Estranho que ninguém intimida Zhouyi e ninguém encontra culpa com ele. Provavelmente porque Zhouyi VEM à classe de bicicleta, é suficiente para todas a s pessoas não ser intimidado.Dandruff o intimida. Se ele intimida UMA Pessoa assim, ele VAI ser ridicularizado quando sair.
A segunda classe Da tarde é a classe de auto-estudo. A Sala de aula é barulhenta, dormindo e conversando. A Sala de aula é Como um Mercado vegetal.
Zhang Wei, o monitor, é ainda Mais exagerado. Os meninos EM SUAS posições esquerda e Direita mudaram SUAS posições. Duas estudantes vestidas com roupas de coquetel e sexy estão sentadas Ao SEU lado, flertando com ele.
O passado familiar de Zhang Wei é o Mais proeminente. Há várias estudantes Da classe que Querem entregar Bens para SUAS famílias. No entanto, OS olhos de Zhang Wei s ão bastante exigentes e não muitos. Agora, as duas Meninas que flertam com ele estão atrás dele
Entre as Meninas no palácio, elas só podem ser consideradas figuras dispensáveis. Só Quando ele está Na escola e entediado, ele Pode ocasionalmente encontrar essas duas Meninas para se divertir.
Claro, Zhang Wei também tinha um objetivo cobiçado Na classe antes, ou seja, Su Mengyao, o membro do comitê de aprendizagem. Embora Su Mengyao não é UMA mulher bonita, SEU temperamento e experiência de Vida são suficientes para fazer qualquer homem se mover.
Su Mengyao é também de Baixa importância Na classe. Muitas pessoas não sabem SEU passado, MAS o Pai de Zhang Wei é o secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Naturalmente, ele sabe que Su Mengyao é NETA do comissário político Da Região Militar de Nanjing.
Então Zhang Wei sempre Quis mostrar SUA bondade para Su Mengyao. É importante saber que o comissário político Da região Militar de Nanjing Pode ser considerado um Grande homem do exército. Se tal Pessoa Pode se conhecer melhor, ele terá muitos benefícios.
Mas Su Mengyao não Parece gostar de Zhang Wei, a segunda geração de funcionários do governo. Ele TEM SIDO indiferente um Ao outro, o que FAZ Zhang Wei, o super Elegante Na escola, deprimido. No entanto, por causa Da influência por trás Su Mengyao, ele não se atreve a falar com as duas Meninas de Su Mengyao desistir de seus braços para ele. Além disso, você Qingcheng aparece EM surpresa.O objetivo é Voltar para Ye Qingcheng. Afinal de contas, SEU Pai Zhang Haotian recebe OS maiores benefícios de Tomar Su Mengyao. Se ele Pode levá-lo Qingcheng, ele não só Pode desfrutar Das bênçãos Das mesmas pessoas, MAS também ter o capital gabado por seus amigos. Afinal, ele Pode ter um professor bonito. Aos olhos desta segunda geração de funcionários, é a glória incomparável Da era estudantil.
De repente, a Sala de aula barulhenta FICA quieta.
Sim, você Qingcheng está de pé Na plataforma agora.
"É UMA aula de autoestudo, por que está aqui, Sr. Ye?"
Quando ele caiu, Zhou Yi, que estava lendo um livro de xadrez, levantou SUA cabeça curiosamente. Ele VIU Ye Qingcheng, UMA mulher assombrada.
Um Menino olhou para Ye Qingcheng e disse.
"Por que, você não me recebe?Eu perturbei SEU estudo Ou dormi e conversei?Ye Qingcheng sorri para a plataforma e dá UMA olhada EM Zhouyi.
"O que esta mulher está fazendo?Ela VAI anunciar MEU crime de molestá-la Na Frente de toda a classe?Zhouyi está entorpecido pelo Olhar de Ye Qingcheng.
"Não, não, nós gostamos de professores, você é bem-vindo a qualquer momento."
O rapaz respondeu rapidamente.
"Eu estou aqui para anunciar que a partir de agora, EU vou oficialmente servir Como SEU professor chefe."Ye Qingcheng Disse com um sorriso.
Nossa!
Assim que vocês Qingcheng terminaram esta sentença, OS Alunos Da classe começaram a bater Palmas sob a liderança de Zhang Wei.
"Sr. Ye, você TEM que participar Da próxima atividade de classe."Zhang Wei se levantou e convidou Ye Qingcheng.
"Claro, por favor me avise se houver alguma atividade."
Ye Qingcheng acenou com a cabeça e disse: "Então EU não vou perturbar o estudo DOS alunos. Vamos primeiro."
Então vocês Qingcheng desceu Da plataforma e saiu Da Sala de aula AOS olhos de todos OS meninos. Mas Quando ELA desceu Da plataforma, ELA DEU UMA olhada no livro de mudanças conscientemente ou inconscientemente.
"Esta mulher está realmente apaixonada por mim."
Ye Qingcheng tornou-se o professor Chefe Da classe. Toda a classe estava Cheia de alegria. Somente Zhouyi sorriu amargamente EM SEU coração, porque ele Sabia Como era.
No entanto, Zhouyi logo não pensou sobre este assunto, MAS focado EM estudar o manual de xadrez EM SUA mão.
Zhou Yi pensou: "Parece que esta mulher não é simples. Ela não Disse que era a professora Chefe Quando ELA estava Na aula de Inglês, MAS Agora ELA de Repente se tornou minha professora chefe. Ela deve ter um passado Na escola, o que é Definitivamente UMA conspiração."
Os Soldados vieram para cobrir a água. Zhou Yi planejava esperar por você Qingcheng para fazer um movimento.
Logo era Hora de deixar a escola. Aos olhos do público, Zhou Yi empurrou SUA bicicleta para fora do galpão e deixou a escola.
O sol é Muito bom. Hangzhou não é Frio ou Quente no in ício do outono. O sol do pôr-do-sol brilha Na Terra EM todo o lugar. É brilhante e refrescante no outono, o que FAZ o humor Das pessoas naturalmente feliz.
Eu posso ver Guo Yunfeng pouco Gordo de imediato. Eu me pergunto se ele Matou vários hackers e TEM alguma informação ultra-secreta sobre o Jogo Neste Meio mês?Zhou Yi está andando EM UMA bicicleta Ao Lado do Lago Oeste, observando o pôr-do-sol de Lei Feng no Lago Oeste, sentindo-se um pouco animado.
Não Muito longe de SUDI, Tomar Outra vez para jogar, Instituto Hangzhou de Administração de Negócios
Zhou Yi não chamou Guo Yunfeng, o pequeno homem gordo. Ele planejou IR a t é ele diretamente e dar-lhe UMA surpresa. Se não houve acidente Neste momento, Guo Yunfeng, o pequeno homem gordo, deve brincar com SEU laptop EM SEU quarto e Lutar com um famoso hacker Na Internet.
É Hora de aprender.
"Guo xiaopang, o computador Da minha família morreu várias vezes ontem à noite.
Estacione SUA bicicleta, e Zhouyi irá para o quarto de Guo Yunfeng.
Quando Zhou Yi estava prestes a andar sob algumas Grandes árvores Na Frente do edifício do dormitório DOS meninos, ele de Repente ouviu UMA voz familiar.
Zhouyi pára.
"Eu não fiz, EU não fiz."
Então, Zhou Yi ouviu a voz de Guo Yunfeng.
"Guo xiaopang, MEU irmão Mais Velho te perguntou, você não admite?Agora Zhouyi se foi, ninguém Pode protegê-lo, você ainda não me Dar UMA conta honesta!Você esqueceu aquele punho tão Cedo no dia anterior a ontem?
Então, Zhouyi ouviu outra voz rouca.
Ouvindo tal voz e diálogo, Zhouyi inteligente Sabia o que Aconteceu imediatamente, MAS ele VEIO para ver guoyunfeng xiaopang Neste momento. Foi UMA coincidência que ele encontrou tal coisa.
O coração de Zhou Yi estava cheio de fogo. Ele seguiu o som e VIU guoyufeng xiaopang bloqueado por várias pessoas sob UMA Grande árvore Na Frente do edifício dormitório. Além disso, havia várias pessoas assistindo a atividade de longe e perto.
Há três pessoas EM torno de xiaopang. Um DelEs é Zhou Yi. Seu Nome é Jiang Ping. Ele é um homem Gordo de um Metro e oito. Ele TEM estudado no Instituto Hangzhou de administração de negócios desde o ensino médio.
Como diz o ditado, você não Pode perder SUA força. Além disso, a família desse garoto é um homem de negócios com um pouco de dinheiro. Então Jiang Ping sempre FOI um valentão Na escola secundária afiliada de administração de negócios Hangzhou. Ele intimida Homens e intimida mulheres. Ele não é arrogante.
Jiangping e Zhouyi estavam Na mesma classe. Por acaso, Jiangping e Zhouyi começaram a trabalhar. O Resultado FOI totalmente inesperado. Seu Peso de um Metro oito e Cinco quilos era Quase um alvo Na Frente de Zhouyi. Em Meio minuto, Zhouyi bateu-lhe Na cabeça de um porco.
Nessa época, Zhou Yi subjugou Jiang Ping, MAS Jiang Ping deve ter algumas queixas privadas. Não, assim que Zhou Yi se transferiu para a Universidade de amanhã, ele recuperou SEU poder e revidou contra Guo Yunfeng, amigo BOM de Zhou Yi. Ele usou a desculpa para bater Guo Yunfeng Quando SEU computador caiu várias vezes.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 24: rumores de matar pessoas
Os outros dois não estão familiarizados com a Altura de Zhouyi. Estima-se que eles s ão de outras classes. Eles são Cerca de um Metro e setenta e Cinco EM altura. Eles parecem fortes e poderosos. Neste momento, eles estão ajudando Jiang Ping e humilhando Guo Yunfeng.
"Quem VAI bater no MEU irmão?"
De repente, Zhouyi saiu.
Irmão Zhouyi!
Guo Yun gordinho.
Feng e o Gordo Jiang Ping exclamaram Ao Mesmo tempo.
"Estou perguntando a Xiaopang sobre alguns problemAs de computador. Por que você TEM tempo para Voltar e Dar UMA olhada? Meus Colegas sempre sentem SUA falta."
A resposta de Jiang Ping FOI rápida, e ele imediatamente Disse a Zhouyi com um rosto agradável depois que ele FOI surpreendido. Porque Mais de um ano atrás, ele FOI espancado por Zhouyi, e Agora ele TEM um meDo persistente.Ele ouviu OS rumores Na classe que Zhou Yi FOI estudar EM outras províncias, e ele FOI aliviado para ser arrogante e dominador novamente. Se ele Sabia que Zhou Yi estava estudando Na Universidade de amanhã, ele não se atreveria a intimidar OS amigos de Zhou Yi se ele pegou UMA centena de coragem.
"Estudarei Na Universidade de amanhã, não é fácil Voltar e Dar UMA olhada?"
Zhou Yi espirrou e disse, "xiaopang é MEU irmão. Você deve saber. Quando EU voltei PELA primeira vez para Dar UMA olhada, EU encontrei este Tipo de coisa. Como EU posso te ensinar?"
Jiang Ping VIU Zhou Yi espirrar e Sabia que ele Sabia de tudo e SUAS pernas eram um pouco fracos.
"Mãe, que bastardo me Disse que Zhou Yi FOI para outras províncias?É um boato Da mãe dele.
Jiang Ping está Muito chateado porque ele sabe que Zhouyi Parece bonito e Gentil Na superfície, MAS Na verdade, é um Papel difícil e não TEM Piedade daqueles que o ofendem.
"Quem é você e por que está no Comando do MEU negócio?"
Justamente quando Jiang Ping não Sabia Como explicar para Zhouyi, um de seus dois subordinados VEIO primeiro e apontou para ele
Diga.
Embora Zhou Yi seja Muito influente EM SUA classe de Hangzhou Business Administration College, ele não é UMA Pessoa famosa. Além disso, ele é um Ranger solitário e não se junta a UMA Pequena gangue EM qualquer escola, assim a outra classe não sabe Muito sobre Zhou Yi.
Obviamente, Jiang Ping, o arrogante e arrogante subordinado, não sabe sobre Zhouyi. Claro, OS olhos do Cara s ão um pouco piores. Seu irmão Mais velho, Jiang Ping, ainda está assustado com OS outros e SUAS pernas são suaves. Como você ousa, um irmão Mais novo, levantar-se e mostrar-se?Não, o outro irmão Mais novo de Jiang Ping não se atreveu a fazer um som, afastou-se discretamente e parou de bloquear Guo Yunfeng.
"Com o MEU punho."
Zhou Yi Olha para este Cara com membros desenvolvidos e Mente simple s, e calmamente diz que Nesta escola, a maneira de resolver o problema é muitas vezes não para lutar, MAS para lutar. É tudo UMA questão de Lutas triviais. Não é que as pessoas que s ão Muito pequenas não vão encontrar seus Pais para resolver o problema, então se seus punhos são Duros ou não é o fator decisivoO maior fator e a chave.
Assim, Mesmo com o Desenvolvimento Da ciência e tecnologia, ainda é Muito importante ter UMA força forte. Até Mesmo um Assistente de computador com um QI de Mais de 150, Como Xiao Pang Guo Yunfeng, não Pode ajudar a ser derrotado. No entanto, Zhou Yi, que praticou oito pole boxing desde que ele era criança, dificilmente sofreu UMA perda.
"Então vou ver de quem é o punho duro."
Com um Sorriso de complacência, o homem com membros desenvolvidos e Mente simples puxada para CIMA de SUA manga,
"Cara, MEU Nome é Zhou Xiaochuan, MEU irmão é Da equipe provincial Sanda, e entrarei diretamente Na equipe provincial após a Formatura Da faculdade. Se quiser se VINGAR Mais tarde, me procure, não me importo se bater UMA vez."
Zhouyi TEM aproximadamente o Mesmo tamanho que este zhouxiaochuan, MAS é Muito Menos s ólido do que zhouxiaochuan, então Zhouxiaochuan AChA que ele Pode matar Zhouyi facilmente psicologicamente.
Zhou Xiaochuan, você é louco, MAS EU não gosto, SEU sobrenome é Zhou, que insulta nossos ancestrais.
Zhou Yi Disse UMA Palavra EM UMA voz baixa. De repente, ele se adiantou. Zhou Xiaochuan pensou que Zhou Yi estava Indo para varrer SUAS pernas. Ele apressadamente levantou SEU joelho para defender.
Quem sabe que assim que Zhouyi pisa, ele se VirA para o Lado de Zhouxiaochuan e colide com ele.
Zhou Yi puxa SUAS Costas para exercer SEU poder, e se move Muito rápido. A Montanha inclinada parte de um punho de oito polos FAZ Zhou Xiaochuan voar.
Há Taiji Na literatura e oito polos NAS Artes marciais.Zhou Yi praticou oito polos de boxe desde criança sob a orientação de Zhou oito polos. Como pôde Zhou Xiaochuan, que aprendeu vários movimentos de Sanda, ser Capaz de Lutar contra ele? Zhou Xiaochuan Lutou por dois ou três metros por atingir Zhou Xiaochuan Na montanha. Zhou Xiaochuan Lutou por Meio dia antes de levantar-se, MAS ele não FOI Capaz de se Manter estável.
"Irmão Mais velho, irmão Mais velho, irmão Mais novo Hu Chai, estou aqui para compensar o irmão Mais velho. Zhou Xiaochuan é quem venceu xiaopang anteontem. Não é Da minha conta."
Outros subordinados de Jiang Ping viram que Zhou Yi FOI tão corajoso, e imediatamente
Fui até Zhouyi e implorei por misericórdia, Parece que esse Cara também é um valentão.
"Dê a volta."
Túnel Frio Zhouyi.
"Você quer voar Comigo com um pé?"
Hu Chai estava desconfortável depois de ouvir a s Palavras de Zhouyi, porque ele tinha Visto o Kung Fu de Zhouyi agora. Se ele FOI atacado por Zhouyi, ele seria ferido, MAS ele estava com meDo Da raiva de Zhouyi. Após hesitar por um tempo, ele se virou obedientemente.
"Hu Chai, Venda SEU irmão para me agradar. Você não é um BOM pássaro, Saia daqui. Da próxima vez, lembre-se de ser um homem com SUA cauda EM SUA mão."
Zhou Yi Chutou o traseiro de Hu Chai com três Pontos de força e repreendeu com um rosto reto.
Hu Chai sofria de Zhouyi, que não usava muita energia. Ele tinha um pouco de dor EM SUA nádega, MAS não doía. Depois de ouvir Zhouyi, ele parecia ouvir o édito sagrado, e fugiu SEM Voltar atrás.
"Vai-te embora, Zhou Xiaochuan, Da próxima vez que intimidares o MEU irmão, parto-te a perna."Zhou Yi Disse UMA sentença a Zhou Xiaochuan, com três Pontos de crueldade EM SEU tom.
"Não, não mais."
Zhou Xiaochuan também fugiu de UMA forma cinza.
"Irmão, por que está aqui?"
Depois que Zhou Xiaochuan e Hu Chai foram embora, Guo Yunfeng, um pequeno homem gordo, VEIO até Zhouyi e disse.
"Você é teimoso. Se você for intimidado, você será punido
Zhou Yi olhou para o pouco Gordo Guo Yunfeng parado Na Frente Dele e Disse com alguma pena.
Se EU não estivesse aqui hoje, você teria que ser chamado de novo.
Temo que o irmão Mais Velho esteja ocupado.O gordinho sorriu um pouco envergonhado.
"Não importa o quão ocupado EU esteja, EU não vou deixar MEU irmão para trás."
Zhou Yi bateu EM Xiao Pang Guo Yunfeng no ombro, EM seguida, virou-se para Olhar para Jiang Ping, que estava com medo: "Jiang Pang, você diz, Como isso Pode ser resolvido?Meu irmão não Pode ser espancado por nada, pode?Aprendi com OS dois cúmplices, Agora é a SUA vez.
"Irmão Mais velho, Nunca Mais me atreverei."
Jiang Ping Olha para OS olhos frios de Zhou Yi e sente Frio EM SEU coração. Ele é UMA Das poucas pessoas Na Faculdade de administração de negócios de Hangzhou que já provou Zhou Yi. Zhou Yi Parece bonito e elegante, e não há arrogância fora. Mas ele sabe que estas s ão aparências. A crueldade de Zhou Yi e o Governo da Cidade são absolutamente Muito acima de muitos adultos.
"Você Pode fazê-lo sozinho. Se EU me sentir satisfeito, EU vou deixá-lo IR desta vez."Zhou Yi Disse UMA Palavra levemente, MAS não olhou para Jiang Ping.
Zhou Yi VEIO ver Xiao Pang e Guo Yunfeng. Além de visitá-lo, ele também estava ocupado, então ele não pretendia continuar enredando com Jiang Ping e atrasar SEU tempo.Ele conhecia o personagem de Jiang Ping, enquanto ele soubesse que ainda estava EM Hangzhou, ele Nunca se atreveria a incomodar Guo Yunfeng.
"Muito obrigado, irmão."
Jiang Ping rapidamente agradeceu Zhou Yi. Ele NEM sequer pensou nisso. Então ele estendeu a SUA mão Gorda e bateu-se Na cara.
Jiang Ping conhece a s Regras do livro de mudanças, então ele absolutamente não se atreve a trapacear Neste momento. Depois que ele se bateu Na cara, SEU rosto Gordo inchou, com roxo, assim Como a cabeça de um porco.
Jiang Ping é Muito famoso Na Faculdade de Administração de Negócios de Hangzhou, MAS Agora ele caiu para bater-se Na cara. Esta cena é um pouco Estranha e assustadora. Assim, a s pessoas que estão assistindo o busto de longe e perto sentir que OS assuntos de hoje s ão um pouco estranho, então eles desaparecem silenciosamente com meDo e adivinhação, e não há traço. Este Tipo de Luta é EM administração de negócios de HangzhouQuase todos OS DIAS no Colégio de Ciências, juntamente com Jiang Ping, ninguém se atrevia a apresentar-se Ao professor.
Depois de alguns sopros, a Boca de Jiang Ping transbordou com Sangue Vermelho brilhante, o que mostrou que SUA força não era pequena. Zhou Yi VIU que o Menino era um pouco auto-consciente, e Disse levemente, "se você entender isso, você Pode me ajudar a CUIDAR de xiaopang. Se algo acontecer a xiaopang, EU não serei t ão BOM Quanto EU sou hoje."
Quando Jiang Ping ouviu a s Palavras de Zhouyi, ele parou de fumar e FOI para Zhouyi e disse, "irmão Mais velho, vamos sair para a escola para UMA bebida, e EU vou fazer as pazes com o irmão Mais Velho e opaxiang."
Agora o rosto de Jiang Ping é Como a cabeça de um porco. Ele Fala com dor, MAS ele ainda TEM que fazer a s pazes com Zhouyi EM UMA voz baixa.
"Onde estou Como você
Se você realmente se tornar UMA cabeça de porco, não é minha culpa que você não Pode encontrar UMA esposa no futuro.
Zhouyi repreende.
"Obrigado, irmão."
Jiang Ping Disse Adeus à Estrela má de Zhouyi e fugiu.
"Xiaopang, você é Muito honesto, se alguém te pedir problemas, você Pode me ligar ou dizer a Jiangping, se ele não te proteger, EU vou cortá-lo."
Vendo Jiang Ping IR embora, o rosto de Zhouyi gradualmente se Torna gentil, não Mais tão Frio e cheio de Frio Como antes.
"Estou a ver, irmão."Um pouco Gordo Guo Yunfeng acenou e perguntou: "Onde estamos indo?"
"Vá Ao SEU dormitório primeiro e me ajude a fazer algo ruim."Zhou Yi Disse misteriosamente: "Depende de você, garoto?"
Xiaopang sorriu: "De qualquer forma, se EU faço algo ruim no computador, EU não sou estúpido o suficiente para deixar um rastro. Não é tão fácil me encontrar."
"A coisa ruim que o irmão m a is Velho Disse é algo no computador. Eu sou um pouco competente Neste aspecto. O outro aspecto é Madeira de desperdício. Desde que o irmão Mais Velho me entretido, não há Nada que EU não possa ousar sobre a s coisas ruins no computador."
"Tudo bem, não é Grande coisa. Há UMA Garota e EU estamos perdendo tempo e queremos se VINGAR de mim, MAS EU não luto batalhas despreparados, então primeiro deixe você checar SEU passado. Os chamados conhecem a Si mesmos e conhecem SEU inimigo, CEM batalhas não s ão perigosas."
Josep 12288;
Então eles foram para o edifício dormitório DOS meninos Lado a lado. Quando eles chegaram à porta do dormitório, Guo Yunfeng Sabia que Zhou Yi e SEU Professor de Inglês Ye Qingcheng tinha um Caminho estreito a percorrer. Claro, Zhou Yi não Disse Xiao Pang SUA idéia de levar Ye Qingcheng para baixo, de modo a evitar prejudicar a criança pura.
Zhouyi acenou a cabeça e disse: "Vá para o SEU quarto, vamos conversar enquanto caminhamos."
"Irmão Mais velho, EU o admiro muito."Disse o Gordo Guo Yunfeng.
"Qual é o problema?"Zhou Yi perguntou, "irmão Mais velho, você me admira. Não suporto aquela mulher vagando Na minha Frente o tempo todo."
"Irmão Eldest, você VEIO até MIM para investigar a informação do Sr. Ye e certamente não quer Simplesmente responder à SUA vingança."Xiaopang Disse com um sorriso, "isso não está Na Linha com o caráter do irmão."
Então me diga, o que EU Quero fazer?
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 25: Primeiro beijo arrebatado
Zhou Yi pergunta, pouco Gordo Guo Yunfeng é inteligente ele sabe, só que ele ainda não acredita pouca gordura Pode adivinhar SUA idéia.
"Grande irmão, deve ser a coisa Mais difícil de fazer.
Os pequenos olhos de Pang brilhavam com sabedoria e Luz astuta, Como se ele tivesse Visto através Da Mais profunda intenção real de Zhouyi.
"Xiaopang, EU tenho o seu. Você Pode adivinhar. Parece que não é difícil para você obter a informação sobre você Qingcheng?
"
Zhou Yi Disse com um sorriso, embora Guo Yunfeng não Disse isso claramente, Zhou Yi VIU OS olhos astutos do garoto e entendeu que Xiao Pang tinha adivinhado SUA mente, is to é, ele Queria conquistar Ye Qingcheng e deixá-la submeter-se a Si mesmo.
"Não é difícil, criei UM program a especial sozinho, é fácil invadir a rede Da Universidade de amanhã e a base de dados do Departamento de Segurança Pública de Hangzhou."
Xiaopang Guo Yunfeng respondeu com confiança.
Disse que duas pessoas podem Entrar no dormitório DOS meninos, vieram Ao Segundo andar do dormitório de Guo Yunfeng.
O dormitório não é grande, Cerca de quadrado, MAS há apenas duas pessoas vivendo nele. A condição sanitária é OK. Não há meias fedorentas e outras coisas.
Outra Pessoa não está no dormitório, acho que saiu para brincar ou comer.
Zhou Yi senta-se Na CAMA de Xiaopang e Bebe água lentamente. Ele não Presta atenção à operação t écnica de Xiaopang Guo Yunfeng, porque ele s ó quer resultados.
Zhou Yi não terminou de beber um COPO de água. Xiao Pang e Guo Yunfeng encontraram a informação de Ye Qingcheng.
"Irmão, encontrei a informação, Pode ser Mais difícil do que pensa."Guo Yunfeng Disse a Zhouyi enquanto ele Olhava OS dados de Ye Qingcheng Na base de dados do Bureau de Segurança Pública de Hangzhou.
Guo Yunfeng tirou SEU copo, derramou um COPO de água Na garrafa de água e o entregou a Zhou Yi, que se sentou Na Borda Da cama. Ele Ligou o computador, então bateu no teclado, e começou a trabalhar EM conjunto.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"
Qual é o passado dessa garota?Você Pode me dizer diretamente que Mesmo que ELA seja a filha do Imperador de Jade, MEU coração Pode suportar.Zhou Yi RIU de si mesmo.
"Ye Qingcheng, mulher, 23 Anos de idade, solteira, graduada Na Universidade de Estudos Estrangeiros de Pequim, nasceu EM UMA família acadêmica. Seu pai, ye Guangxun, era Professor NOS Estados Unidos. Sua mãe, Li Yuhong, morreu cedo, e SUA avó se foi. Seu Pai se chamava Ye Chong, que era Presidente e Presidente Da Universidade de amanhã. Isso é tudo."
Guo Yunfeng lê.
"O que, esta mulher é NETA do Velho diretor Ye Chong. Parece que é um pouco difícil lidar com ele. Ouvi dizer que você Chong TEM UMA Linda neta. Ele trata esta NETA Como um tesouro. Inesperadamente, é Ye Qingcheng. Se ele Sabia que EU Queria ser SUA neta, ele não poderia me demitir."
Após Zhou Yi saber o Fundo de Ye Qingcheng, embora ele não tenha ficado surpreso, ele ficou um pouco surpreso. Afinal de contas, você Qingcheng é NETA de Ye Chong. Se ELA Sopra o Vento para Ye Chong, se ELA Pode ficar Nesta escola não é certo.
Niang, tente dizer de novo, diga de novo, bolha tal Garota só TEM desafio.
"Irmão Mais velho, Como posso me esconder de você?
Eu não SEI Como escrever o livro de mudança s. Depois de um momento, ele tomou a decisão. Ele se levantou e chamou Guo Yunfeng. "Assistente de computador, vamos sair para jantar. A propósito, você Pode encontrar o número de telefone de Ye Qingcheng. Diga-me rapidamente que você está escondendo SEU dinheiro Na Frente de SEU irmão."
Sim, não estou interessado EM mulheres. Só estou interessado EM computadores. Computadores s ão minha esposa que TEM me acompanhado o tempo todo. O telefone de Ye Qingcheng não está Na base de dados do Departamento de Segurança Pública, MAS EU encontrei o telefone dela no arquivo de Professor Da SUA escola.
Na manhã seguinte, Como Zhou Yi e Yu Kexin tinham SIDO íntimos por um Longo tempo, ele estava atrasado. Felizmente, a primeira classe era chinesa, não o Inglês de Qingcheng.
Zhou Yi e Guo Yunfeng saíram Da escola, encontraram um Lugar e tiveram UMA refeição.
A Quinta seção Da tarde é a classe de Inglês de Ye Qingcheng. Ye Qingcheng VEIO para a aula EM um terno velho, com UMA camisa Branca e UMA Saia preta. Foi Muito irritante, o que Fez com que OS meninos Da classe se sintam viciados. Nem Mesmo Zhou Yi poderia ajudar a Olhar para ele Mais algumas vezes, o que o Fez Mais UMA Vez Acreditar firmemente EM conseguir Ye Qingcheng.
Então, algo Aconteceu Na classe que Fez Zhouyi um pouco surpreso, MAS também FOI razoável. Ou seja, você Qingcheng diretamente lhe pediu para ser o representante do departamento de Inglês.
Com o nível de Inglês de Zhouyi, é absolutamente qualificado para ser um representante de Assunto inglês, MAS Zhouyi ainda está vigilante e não OUSA relaxar EM tudo.
Embora para outros meninos, ser um representante inglês Pode dar-lhes Mais Oportunidades para Entrar EM Contato com Ye Qingcheng.Mas para Zhouyi, é apenas UMA conspiração, com Ye Qingcheng Como líder.
Xiaopang Guo Yunfeng Disse com um sorriso, e então Disse a Zhouyi o número de telefone que Ye Qingcheng encontrou.
Ren, e então deixe-o ser o representante do ramo, ele sentiu que você Qingcheng estava realizando um enredo inteiro Passo a passo.
Zhou Yi não Sabia Como você Qingcheng Iria se ajustar a seguir. Ele não gostou do sentimento desconhecido. Então, quando você Qingcheng o chamou para o escritório novamente após a aula, ele decidiu Tomar a iniciativa de conquistar Ye Qingcheng.
Os dois Homens sentaram-se Cara a Cara EM SUAS mesas, e a porta do escritório estava trancada.
Zhou Yi deliberadamente levanta SUAS pernas, Olha para Ye Qingcheng com roupas de ol, e Parece dizer: é um Vestido bonito. É Muito atraente.
"Zhouyi, você ainda é UMA criança, quão Maduro você é!O Professor Pode ficar assim?Agora EU pergunto, por que você está atrasado esta manhã?
Ye Qingcheng odeia OS olhos quentes de Zhou Yi, MAS ELA não TEM muita maneira de lidar com este Menino corajoso, então ELA TEM que segurar SUA raiva. Afinal, ELA é UMA professora agora. De fato, quando ELA estava Na faculdade, ELA era o terceiro cinto Preto de Taekwondo. Ela realmente usou SUA Perna dividida para ferir vários meninos que queriam provocá-la. Se ELA não era UMA professora agora, ELA realmente Queria Dar Zhou YiUma perna.
"Não finjo ser madura, sou madura, estou atrasada de manhã porque tenho intimidade com a Nora do MEU Filho há Muito tempo."
Zhou Yi é um desavergonhado, diante de um Professor Como a cabeça Da senhora jade, ele decidiu ser um desavergonhado.Então EU vou te mostrar o mal.
"Você é SEM vergonha!"
Josep 12288;, Josep 12288;,
Ye Qingcheng Olha para zhouyidao, Como se ele fosse ficar furioso.
"Só estou dizendo a verdade, MAS você Parece BEM zangada, professora.
Zhou Yibad ri. Agora ELA VIU que você Qingcheng s ó quer Pegar alguns pequenos erros que ele cometeu Na escola e ensinar-lhe UMA lição. Mas Como ele Pode lidar com o descaramento SEM vergonha de Zhou Fugui, que é ensinado pelos pequenos meios dessas mulheres?
"Você!"
Ye Qingcheng levanta-se e afasta-se do rosto de Zhouyi com um tapa. Quando ELA estava tão zangada, Quando VIU o Sorriso orgulhoso de Zhouyi, ELA estava completamente zangada e correu para Zhouyi, independentemente do FATO de que o professor não estava autorizado a bater NOS alunos.
Embora Ye Qingcheng seja o cinturão Negro de Taekwondo, MAS Taekwondo é apenas esportes competitivos, Mais Ye Qingcheng é UMA mulher, ONDE ELA Pode bater o livro de mudanças, EM vez de ser parado pelo livro de mudanças, ELA agarrou SUA mão.
"A mão do professor é branca, tenra e tenra, tão elástica."
Agora que Zhou Yi começou a ser SEM vergonha, ele está Pronto para ser SEM vergonha até o fim. Então ele agarra a mão de Ye Qingcheng e cheira-lo Na Frente de SEU nariz.
"Está Muito perfumado, deves ESTAR a USAR um gel de Banho francês."O que é pior é que Zhou Yi finge ESTAR bêbado Neste momento, o que Torna Ye Qingcheng Mais irritado.
Zhouyi, o que está fazendo?
Josep 12288;, Josep 12288;
A mão de Ye Qingcheng está coberta pelo livro de mudanças, e ELA quer retirá-lo, MAS ELA não Pode retirá-lo com toda a SUA força. Neste momento, SEU Lindo rosto está Quase Vermelho e pinga.
"Professora, EU também SEI que é Amor bater. Toda vez que você me Chama aqui para me ensinar UMA lição, Agora você me bate. Meu livro de mudança s não é UMA Pessoa confusa, não UMA Pessoa SEM sentimento. Eu entendi OS desejos do professor. A partir de então, vamos direto Ao assunto, e fazer amigos um com o outro."
Zhouyi Segura a mão de Jade Qianqian de Ye Qingcheng EM SUA mão, e então gentilmente bloqueia Ye Qingcheng EM seus braços.
Agora o Zhouyi VAI continuar SEM vergonha. De qualquer forma, ele CheGou a este passo, então ele TEM que seguir EM frente. De qualquer forma, ele está Certo de que tal menina jade Como você Qingcheng não VAI gritar Palavras ultrajantes aqui.
A beleza está EM seus braços. A suavidade do peito de Ye Qingcheng é contra o músculo do peito de Zhouyi. Zhouyi sente a plenitude e elasticidade lá, e SEU coração é escuro e frio.
"Você me deixou ir."
Ye Qingcheng Lutou depois que ele perdeu a cabeça.
"Posso deixar-te ir, MAS tens de concordar com OS MEUS termos."
Na verdade, ele FOI estimulado PELA suavidade do peito de Ye Qingcheng. Neste momento, era o cérebro do espermatozóide, MAS SUA capacidade de controle ainda era forte, porque era um escritório, que não era adequado para Homens e Mulheres guerra.
Além disso, ele também sabe que você Qingcheng não VAI segui-lo. Claro, há um problem a chave, isto é, Zhouyi ainda é um menino.
Ye Qingcheng sentiu a respiração Quente do livro de mudanças e estava com meDo dele. Ele perguntou EM UMA voz baixa.A Altura de Zhouyi é 1.75 metros, e você Qingcheng é Cerca de 1.7 metros. Ela é mantida por Zhouyi, o que realmente significa que Zhouyi é um homem grande.
"No futuro, você não deve me incomodar por nenhuma razão. Além disso, você deve prometer ser minha namorada."
Pela primeira vez, EU tenho que encontrar um Lugar com atmosfera e Tocar alguma música romântica de piano. É impossível trabalhar EM um Lugar tão fácil de ser encontrado. Embora a porta do escritório está trancada, no CaSO de alguém espreitar fora
"Em que condições."
Zhou Yi olhou para Ye Qingcheng e Disse a Mei Tong EM um Tom firme, Como se SUAS Palavras não pudessem ser rejeitadas.
"A primeira condição que posso prometer, a segunda condição é absolutamente não."
Ye Qingcheng respondeu com raiva. Agora ELA descobriu que estava errada. Agora ELA sabe que não Pode brincar com o garoto, que TEM apenas Dez Anos de idade, porque ELA é intimidada por outros cadA vez que ELA procura problemAs no livro de mudanças.
"Eu não gosto de USAR pessoas fortes, a segunda condição que você Pensa sobre isso, EU Fui para a aula."
A mão colorida de Zhou Yi acariciou a s nádegas de Ye Qingcheng EM um terno, e, EM seguida, bicaram seus lábios, que libertou Ye Qingcheng e deixou o escritório.
"Meu primeiro beijo se foi?Este livro abominável de mudanças!
Quando Zhouyi sair
Depois do escritório, a Mente de Qingcheng estava EM branco. Embora ELA tenha SIDO reconhecida Como a flor Da escola de Pequim escola de língua Estrangeira Quando ELA estava Na universidade, ELA Nunca tinha feito um namorado ou teve um Contato tão próximo com qualquer homem.
Mas agora, SEU primeiro beijo FOI levado por seus alunos.
Ye Qingcheng está envergonhado, ansioso e arrependido, MAS no momento, Zhouyi está de BOM humor e feliz.Lembrou-se de segurar a mão Macia de Ye Qingcheng e de o segurar NOS braços.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 26: apreciar o Lago a Oeste sozinho
"Não é à toa que as Mulheres s ão feitas de água. Sua suavidade é SEM osso, especialmente a carne Macia EM SEU peito e as nádegas empilhadas. Elas são raras no mundo. Sua figura, Mesmo minha Nora Yu Kexin, terá que amadurecer por Mais dois Anos para se comparar com elas."
Zhouyi está cheio Da Sombra de Ye Qingcheng. Ele Olha para trás e vê que você Qingcheng não o perseguiu, então ele PEGA SEU telefone celular e transmite o telefone de Ye Qingcheng.
Ye Qingcheng está EM UMA perda no Meio Da vergonha e indignação, MAS o telefone toca. Quando ELA vê, é um número estranho.
"Você está, por favor?"Ye Qingcheng estabilizou SEU humor e perguntou EM um Tom normal.
"Sr. Ye, Quero lhe fazer UMA pergunta."No telefone VEIO a voz SEM vergonha que vocês Qingcheng Nunca esquecerão.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"
Ye Qingcheng Fez perguntas e raiva.
Zhou Yi, o que você quer fazer?Por que está com MEU telefone?
"Não sejas t ão feroz, é fácil envelhecer e zangares-te, s ó Quero perguntar se já Dei o TEU primeiro beijo?"Zhou Yi pediu EM voz baixa.
"Você, você!"Ye Qingcheng está de Repente SEM Palavras com raiva.
"Bem, EU vou para a aula, não se preocupe, se é o SEU primeiro beijo, EU vou ser responsável por isso, Quanto Ao telefone, se EU não conseguir o SEU telefone, Como posso espumar você?Também SEI que é NETA do Presidente Ye!"
Zhou Yi RI e desliga.
A julgar pelo SEU Olhar zangado de Qingcheng, Zhouyi já Sabia que este era o SEU primeiro beijo, então ELA FOI para a aula contente.
Nos próximos dias, Zhouyi finalmente se sentiu seguro, porque você Qingcheng não aproveitou a oportunidade de chamá-lo para palestras mais, MAS você não falou com Zhouyi. Ele era Frio e leve, o que Fez Zhouyi se sentir um pouco triste.
Sexta-feira à tarde, depois Da escola, Zhouyi não FOI para casa, MAS Como de costume, ele cavalgou SUA bicicleta diretamente para o Lago Oeste.
A Bela paisagem de Hangzhou é incomparável no mundo, e a beleza do Lago Oeste é Como a Lua brilhante no céu. Su Dongpo Disse que é sempre apropriado comparar o Lago Oeste com o Lago Oeste com a maquiagem leve e pesada.
Em comparação com a paisagem chuvosa e nebulosa do Sul do Rio Yangtze, no Lago Oeste, Zhouyi prefere o Lago Oeste no Outono, porque o Porto de Flores favorito de Zhouyi é Pinghu.
Lua de Outono e pôr-do-sol Lei Feng e outras paisagens, só no Outono terá um verdadeiro encanto.
O céu estava desaparecendo e o Lago estava silencioso. Apenas OS insetos do outono cantavam Na grama, e apenas OS peixes que pulavam Da água ocasionalmente faziam um pequeno ruído.
A Bela paisagem do Lago Oeste é Famosa EM todo o mundo, e há milhares de pessoas que o visitam EM todo o mundo. No entanto, para além do verdadeiro Povo de Hangzhou, poucas pessoas sabem que só visitaram as nove paisagens do Lago Oeste, porque a verdadeira Vista do peixe EM Huagang é UMA Pequena Ilha no Lago Oeste, e poucas pessoas alguma Vez a visitaram.Quanto às pessoas comuns, eles só foram para outra península, não o Lugar real de peixes observando EM Huagang.
Zhouyi Andou de bicicleta, atravessou a seção Sul de SUDI, abandonou SUA bicicleta e FOI para Oeste para o pequeno Lago Sul.
Há um pequeno Barco de Madeira parado Ao Lado do pequeno Lago Sul. Há um homem de preto, que é Muito harmonioso com o céu escuro. Parece que ele nasceu para o escuro.
O céu estava escuro, e ele não podia ver SEU rosto claramente, MAS ele era Como um dardo, parado no arco, imóvel.
Toda vez que Zhou Yi via esse homem, ele não podia evitar elogiar UMA boa ARMA de tigre.
A ARMA é UMA ARMA long a antiga, que é extremamente afiada, assim Como Zhao Zilong, um cavalo Branco e UMA ARMA de prata. Mesmo se as forças inimigas estão sitiadas milhares de vezes, eles também podem confiar Na ARMA EM SUAS mãos para combater o cerco.
A Altura do homem no Barco é Cerca de um Metro oito, que não é o Tipo com cintura Grande e braços redondos, MAS ele TEM um impulso forte. Zhouyi também VIU muitas alturas.
Seu sobrenome é Chen Minghu, um general do tigre.
Mão, MAS EM termos de impulso, apenas o guarda-costas de SEU Pai Long Fei e SEU avô Zhou Wenshan pessoalmente ensinou Zhou Chi a se comparar com ele.
Irmão tigre, o Padre taoísta Pode ESTAR aqui?
Zhou Yi FOI para o Lado do Barco e perguntou.
"O Mestre está esperando há Muito tempo."Chen Hu respondeu que não havia muita expressão EM SEU rosto.
Zhou Yi pulou levemente no barco, e Chen Hu começou a acenar SEU prêmio. Neste momento, a incrível força do braço de Chen Hu FOI mostrada. Ele VIU SUAS mãos balançando dois remos de Madeira EM UMA Velocidade constante e estável. O barco, Como UMA Flecha Da corda, voou para a Ilha no Centro do lago, e a s ondas EM Ambos OS lados do Barco rolaram.
A Ilha é o verdadeiro local de observação de peixes EM Huaxiang. Pessoas comuns Nunca têm a chance de IR a esta Ilha isolada.
A história DOS peixes que observam EM Huaxiang FOI há Muito tempo.
Na Dinastia Song do Sul, o Oficial Yun Sheng construiu um Jardim privado Nesta ilha. As Flores e árvores no Jardim eram escassas, e a água FOI desviada para a piscina para armazenar peixes coloridos para deleite. Foi chamado Jardim de Lu naquela época, e FOI nomeado Huagang porque estava perto Da Montanha Huajia.No 38º ano do Reinado de Kangxi Da Dinastia Qing, o Imperador Xuanye VEIO Ao Lago Oeste. De acordo com o livro de exemplo, ele construiu UMA estela de Pedra Ao Lado Da Lagoa de peixes. Mais tarde, quando Qianlong FOI Ao Sul do Rio Yangtze para visitar o Lago Oeste, seus poemas foram inscritos Na Sombra Da estela.
Zhouyi VEM a esta Ilha todas as sextas à noite, MAS EM vez de Assistir peixe, ele Joga xadrez com outros e um Velho taoísta.
Ilha fora da Costa
É UMA viagem completa de dois Li, MAS o Barco CheGou EM Menos de três minutos. A for ça de Chen Hu é concebível, e o Mais chocante é que este javelin Como ARMA de tigre, depois de remar o Barco para dois Li, não Parece Vermelho e não salta. Zhou Yi não Pode ajudar, MAS TEM UMA idéia ousada, is to é, deixe o Feroz Zhou Chi Lutar com a ARMA de Tigre Chen Hu para ver quem é Mais poderosoFeroz.
Zhou Wenshan, o avô Da Feroz Dinastia Han, FOI treinado especialmente para Lutar pelo SEU futuro.É Verdade que o Velho taoísta só o considera Como discípulo Da Guarda de Jardim e consome Energia Na pesca Nesta ilha?
Zhou Yi pensou sobre essas coisas que não eram o que ele deveria ter pensado Nesta idade. Então ele saiu do Barco e caminhou para o pequeno pavilhão Na Ilha com luzes escuras. Ele Sabia que o Velho Taoist deve ESTAR esperando por ele para jogar xadrez.
A Silenciosa inação do Taoismo é um Tipo de prática, MAS para Chen Hu, UMA ARMA de Tigre única, se ele não nasceu, por que ele deveria ser criado?
O Sacerdote taoísta domina a ilha, que é UMA Terra do tesouro de Fengshui. Outsiders não estão autorizados a entrar. Naturalmente, o Governo permite-lhe ocupar a terra. Hoje EM dia, é impossível para você ocupar a Montanha Como o REI e a Ilha Como o Kou. No entanto, o Sacerdote taoista TEM tal Grande poder, então Zhou Yi também sabe que o Sacerdote taoista é um Estrangeiro com um Fundo profundo.
Sem a SUA permissão, ninguém Mais Pode IR para a ilha, embora o Padre taoísta esteja Na ilha.
No isolamento, embora fosse um taoísta que acreditava EM silêncio e inacção, este movimento revelou UMA espécie de espírito dominador.
Zhou Yi conheceu o Velho taoísta por causa de SEU avô Zhou Wenshan.
Zhou Wenshan VEIO a Hangzhou há três Anos e levou Zhouyi para esta Ilha para conhecer o Velho taoísta. Antes de partir, o Velho taoísta convidou Zhouyi para vir à Ilha todas as sextas-feiras à Noite para ter UMA conversa.
O que é conversa de mãos?
A Luz no pavilhão era fraca. Assim que Zhouyi se aproximou do pavilhão, a Luz no pavilhão era Muito Mais brilhante. Zhouyi entrou e descobriu que havia realmente Mais UMA Pessoa no pavilhão do que o habitual.
Além do Velho Padre taoista sentado Na Frente de UMA mesa velha e simples, UMA Jovem freira EM um terno taoísta cinza está cuidadosamente mexendo com a lâmpada de óleo e acendendo-a.
Roupas simples, rosto liso, EM um pãozinho alto, com um grampo de cabelo de Madeira sobre ele, MAS a Figura é extremamente fina, que Lindo pequeno taoista.
Embora Zhou Yi não se atrevesse a cometer erros Na Frente do Sacerdote taoísta, Quando ele entrou no pavilhão e VIU o pequeno taoísta, ele estava Quase atordoado.
"Aqui está você."
Assim que Zhouyi CheGou Ao pavilhão, OS olhos do Sacerdote taoísta se abriram ligeiramente, e eles foram apagados novamente após a transmissão de UMA Luz pura.O Padre taoísta é Muito Alto e TEM UMA long a barba, MAS SEU rosto é um pouco fino, e SEU cabelo é Quase todo cinza.
"Eu VI o Padre taoísta."
Zhouyi retorna Ao espírito.
Vamos, se apresse e faça UMA saudação Ao Velho Sacerdote taoísta.Zhouyi é um homem cujos pensamentos são Mais maduros do que seus pares. Ele não acredita Na elite, MAS ele é humilde e educado Na Frente do Sacerdote taoísta. Afinal, ele é digno de visitar Zhou Wenshan, um homem que Pode dominar a paisagem do Lago Oeste. Portanto, o Sacerdote taoísta de Zhouyi não é UMA Pessoa simples.
Mas Zhouyi ainda não Sabia a Origem do Velho taoísta, NEM Mesmo SEU nome, Nome taoísta e idade.Sobre isso, SEU avô não lhe disse, e Zhouyi não perguntou Ao taoísta. Zhouyi encontrou o taoísta apenas para jogar xadrez. Às vezes o taoísta lhe ensinava algumas habilidades de acupuntura.
O tabuleiro de xadrez já FOI estabelecido. Zhou Yi senta-se EM Frente Ao Velho taoísta, e Pede Ao Velho taoísta para se estabelecer primeiro. No entanto, Chen Hu não o segue para o pequeno pavilhão, MAS FICA fora do pequeno pavilhão e FICA Alto e Direito Como UMA ARMA Na noite.
O Velho Sacerdote taoista não FOI educado e empurrado. Ele insistiu EM Preto primeiro, e depois Disse à Bela freira: "Xiaoqing, você Pode fazer chá."
Ao ouvir a ordem do Sacerdote taoísta, Zhou Yi DEU UMA olhada Na Bela freira que Nunca tinha Aparecido antes. Ela tirou o conjunto de chá e começou a ferver a água.
Jogar xadrez é UMA espécie de cultura. Chá é também um Tipo de cultura.
A cultura do chá Presta atenção Ao chá, água do chá, fogo, conjunto de chá, ambiente, e o cultivo e humor DOS bebedores. Aos olhos de alguns estudiosos, este é um Tipo de beleza Da concepção artística.
No passado, joguei xadrez com o Padre taoísta, era xadrez puro, MAS não Tomei chá.
A Bela freira tirou um conjunto de chá de porcelana. O conjunto de chá TEM UMA forma simples e elegante. Seu esmalte é Como "após a chuva, Quando as Nuvens quebram, OS mil Picos vêm com ondas verdes". É brilhante, MAS não deslumbrante, Como jade, não jade, MAS superior a jade.
Este é o conjunto de chá Ru porcelana. Em conjunto de chá de porcelana, quando você empurrar Ru PORCELANA conjunto de chá, Zhou Yi reconheceu-o EM um olhar.
Claro, não é que Zhou Yi está BEM informado. Seu pai, Zhou Fugui, gastou Muito dinheiro para pedir às pessoas para lhe Dar essas coisas.
Zhou Fugui EM Pessoa é um homem de negócios com pouca cultura e fundo, então, embora ele tenha UMA fortuna, ele está sempre chateado porque ele não é um Filho de UMA família e VEM de um estudioso. Então, Quando ele TEM dinheiro, ele GOSTA de seguir a tendência Da vulgaridade. Então, ele pediu às pessoas para treinar Zhou Yi para Aprender coisas que ele AChA que podem refletir o gosto de alguém.
"Zhouyi, é Melhor jogar xadrez à vontade. Você e Xiaoqing têm Mais um dia, MAS este é o último Jogo que você e EU já vimos."O Sacerdote taoísta olhou para o livro de mudanças e Disse significantemente.
"Padre taoísta, por que isso?"
Zhou Yi ficou surpreso e perguntou.
"Vou Voltar para Xangai amanhã, estou Velho e fraco, tenho de Voltar às minhas raízes, por isso o Jogo de xadrez de hoje é o último contigo."
O Sacerdote taoísta, segurando a peça de xadrez, Disse levemente que ele realmente TEM o Comportamento de um Monge flutuando fora do objeto. A única coisa Estranha é que ele não se Chama um homem pobre, MAS um Velho auto proclamado.
"O que o Padre taoísta me ensinou NOS últimos três Anos está além Da minha capacidade
Para informar, por favor, deixe SEU endereço EM Xangai, ONDE você Pode visitar Mais tarde.
Zhou Yi pensou sobre isso e Disse que Quando SEU avô Zhou Wenshan o levou para ver o Sacerdote taoísta três Anos atrás, Mesmo que ele esperasse que Zhou Yi pudesse Aprender xadrez com o Sacerdote taoísta e temperar SUA mente, o poder de xadrez de Zhou Yi aumentou Muito Ao Longo DOS últimos três anos, e SEU Comportamento é Muito Mais estável do Que o de seus pares, que é o crédito do Sacerdote taoista.
"Você e EU estamos predestinados, além disso, você jogou xadrez Comigo por três anos.
O Sacerdote taoísta acariciou SUA long a Barba e Disse com um sorriso: "Eu era um garoto taoista Na Mesquita de Songjiang Quando EU era criança. Agora o prazo está chegando. É Hora de voltar. Chen Hu, você o viu. Ele é MEU discípulo Mais velho. O chaveiro é Xiaoqing. Ele é o discípulo do Sacerdote taoista que fechou a porta. Você ainda vê-lo PELA primeira vez. Chen e Xiaoqing irão me seguir no futuro. Se você Pode USAR a s pessoas de Xangai, você Pode me seguir de volta.Procurando por eles Na Mesquita haisongjiang é também UMA memória que você jogou xadrez Comigo por três Anos
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 27: Presentes taoístas
Chen Hu é UMA ARMA de Tigre única. Zhou Yi, UMA Bela freira, encontrou-a PELA primeira vez. No entanto, desde que ELA é o discípulo próximo do Sacerdote taoísta, ELA é Definitivamente UMA Pessoa no Mesmo nível que Chen Hu. Zhou Yi imediatamente sentiu que o DOM dado pelo Sacerdote taoista para ele era Muito grande. Você sabe, desde que Chen Hu e Xiao Qing conhecer o Mestre Da Dinastia Ming, eles são pessoas absolutamente poderosas.Josué
"Obrigado, Taoist."
Zhou Yi apressadamente deixou SEU assento, ajoelhou-se Na Frente do Velho Padre taoísta, e Fez um SOM no chão de Pedra azul.
"Crianças, vocês estão destinadas a ser um personagem no futuro, MAS quando estiverem no TOPO do mundo, não se esqueçam de ter um senso de admiração."O Velho Sacerdote taoísta ajudou Zhou Yi e disse: "Vamos continuar jogando xadrez. O chá está Quase pronto. Embora SEU poder de xadrez tenha melhorado, SEU coração não está Quieto hoje. Eu Temo que você VAI perder antes do chá Verde pouco é cozido."
Zhou Yi retomou SEU assento e continuou a jogar xadrez, MAS Como o Velho Sacerdote taoista disse, o último Jogo entre OS dois terminou antes de Xiaoqing cozinhar o chá.
O Resultado é, claro, a derrota de Zhouyi. Nos últimos três anos, Zhouyi jogou xadrez com o Velho Sacerdote taoísta e Nunca ganhou!No entanto, Zhou Yi não estava desanimado. O Velho Taoist era um homem idoso naquela época. Mesmo se Lee Chang Ho, um Buda de Pedra Da Coreia do Sul, era o adversário do Velho taoísta.
Tire o tabuleiro de xadrez, coloque no conjunto de chá Ru porcelain, Xiaoqing servir o chá, e Zhouyi Toma um gole Da xícara de chá. É insípido quando você bebe, MAS depois de engolir, é UMA Boca cheia.
"Bom chá, MAS não SEI que Tipo de chá é. Desperdicei a habilidade Da minha irmã."Zhou Yi Disse à Bela freira com um sorriso.
"Este é o chá Junshan de agulha de prata, você é o Filho de Zhouyi Na Boca do mestre.
A Bela Pequena freira, Xiaoqing, saudou Zhou facilmente, e depois sussurrou de Volta Ao Taoismo. Sua voz era Como um Oriole for a do vale. Era Claro e agradável de ouvir, E era Como a música EM torno do feixe por três dias, que durou para sempre.
Josep 12288;
"De nada, irmã."Zhou Yi apressadamente se levanta para Pagar a cerimônia, MAS o rosto de Xiaoqing TEM um rubor fraco sob a Luz Da lâmpada de óleo.
"Essa irmã freira é UMA fada, não SEI quem é o Padre taoísta, ELA Pode cultivar UMA Pessoa t ão linda."
Olhando para as Palavras e a ções Da Pequena freira, Zhou Yi não é apenas UMA Dama de Grande família, MAS também um taoísta flutuando para fora do mundo, assim Como UMA flor de lótus Branco santo, totalmente diferente Das pessoas no mundo.Portanto, Zhouyi secretamente adivinhou e lembrou a identidade do Sacerdote taoísta EM SEU coração, MAS desde que o Sacerdote taoísta não tinha feito UMA declaração ativa, Zhouyi não tinha SIDO estúpido o suficiente para perguntar.
O Encontro é o destino. Há algumas coisas que não precisam ser perguntadas ou perguntadas.
Depois de beber chá, o Velho Sacerdote taoista enviou Zhouyi para o exterior do pavilhão Como antes. Neste momento, a Lua estava no Meio do céu. Sob a Lua brilhante, o Velho Sacerdote taooista estava Na sombra. Zhouyi, Chen Hu e Xiaoqing eram Quatro pessoas. O Vento Da Noite VEIO e FOI legal. A beleza do Lago Oeste FOI Escondida Na Noite nebulosa, Cheia de poesia.
"Te vejo amanhã, Taoist."
Embora EU conheça a Mente do Padre taoísta, Zhouyi finalmente perguntou.
"Não, vamos passar a Noite toda. Volte primeiro. As coisas no Mundo são assim. Elas se juntam por causa Da razão e se separam por causa Da razão. Eu vou Entrar Na floresta, então EU não tenho que enviá-las mais."
Com um suspiro, o Sacerdote taoísta tirou UMA Pequena caixa do manto Largo e entregou-a Ao Zhouyi.
"Você aprendeu minha habilidade com acupuntura, então vou te Dar essa caixa de Agulhas de prata."
"Sacerdote taoísta, irmão Mais Velho Tigre e irmã Mais velha Verde o valorizam."Zhou Yi Sabia que a Mente do Padre taoista tinha SIDO decidida. Ele pegou a caixa de brocado pequeno e Fez um presente solene. Ele FOI para o Lago e entrou no barco.
Ainda é Chen Hu que enviou Zhouyi. Zhouyi FICA no Arco do Barco e Olha para a Sombra do Velho Sacerdote taoista e Xiaoqing Ao Luar tornando-se cadA vez Mais desfocado. Em seguida, eles desaparecem. Há um traço de Melancolia EM SEU coração.
"Uma ARMA de Tigre única, UMA Fada taoísta que saiu do Mundo me deu.Quando o Navio CheGou à costa, Chen Hu balançou o Barco de volta, e Zhou Yi ainda estava de pé Ao Lado do lago, pensando sobre este problema.
Zhou Yi pensou por Muito tempo, MAS ele ainda não conseguia descobrir quem era o Velho Sacerdote taoís t a. No entanto, havia UMA vaga sensação EM SEU coração que o Velho Sacerdote taoísta deve ter Tido um passado brilhante, e deve ter havido feitos heróicos. No entanto, é impossível para ele cultivar Chen Hu, UMA ARMA de Tigre única, e um Sacerdote taoísta independente.Xiaoqing, a Fada Da família, vem.
O discípulo é um homem de Esplendor extraordinário, e o Mestre é um homem de lazer.
Zhou Yi pensou que o Velho Sacerdote taoista, Chen Hu e Xiao Qing estavam voltando para Xangai esta noite. Ele suspirava. Mais UMA vez, ele olhou para UMA Ilha remota no Lago Oeste. Com a caixa de brocado com Agulhas de prata dadas pelo Velho Sacerdote taoista antes de sair, Zhou Yi começou a caminhar para o Sul do SUDI.
Sua bicicleta ainda está lá, no Velho Taoist.
Li só bebeu chá, MAS não comeu. Ele estava com fome, então Zhouyi se preparou para Pegar SUA bicicleta primeiro, e depois FOI para Casa para ter UMA boa refeição.
Durante o dia, o Lago Oeste está cheio de turistas. À noite, é silencioso. Além disso, é um Lugar relativamente silencioso, por is so há um silêncio EM torno dele. Apenas alguns coccidios apaixonados cantam vergonhosamente Na Floresta entre a grama.
Após alguns minutos Na Estrada do lago, Zhouyi VIU um Audi A6 estacionado Ao Lado Da Estrada Ao luar.
A burguesia Rica ou Pequena GOSTA de vir Ao Lago Oeste à Noite para soprar o vento, o que é UMA coisa normal. Zhouyi não se sentiu surpreso com o Audi estacionado Na Berma Da estrada, MAS então um suspiro pesado saiu do Audi A6, Quebrando a Calma aqui. Zhouyi, que come çou a compreender OS assuntos humanos, naturalmente sabe o que Aconteceu no carro, círculos um garfo, que Acaba por serAlguém está brincando com o MILK-SHAKE do carro.
Os Antigos acabaram de recitar um poem a sobre estacionar e sentar-se EM Fenglin à noite, MAS o Nosso Povo Moderno ainda está a praticá-lo, MAS é bastante emocional pensar nisso. É que temos de ter UMA família de Carros e UMA família de Meninas para brincar com o choque do carro. As pessoas Pobres que não t êm um carro e UMA menina s ó podem imaginá-lo.
Zhou Yi muitas vezes vagueia Ao REDOR do Lago Oeste. Zhou Yi já VIU t a is coisas antes, por is so não é de admirar que ele VAI andar pelo carro Audi no Lado Da estrada, Como se ele não viu. Mesmo se UMA Grande Estrela está traindo no carro, Ou um Oficial Do Governo está se divertindo com um pequeno segredo, ele não VAI Olhar Mais para ele.
Josep 12288;, Josep 12288;
É UMA Pessoa Elegante para ser Capaz de Tocar EM tal lugar. Zhouyi não VAI ficar entediado para perturbar OS outros.
Entretanto, um acidente aconteceu.
Quando Zhouyi passou pelo Audi A6, o suspiro parou de repente, e então a porta de Repente se abriu. Uma mulher com um Corpo Nu correu para fora do carro, e as duas massas suaves EM SEU peito balançaram para CIMA e para baixo com seus movimentos. Eles eram encantadores sob o luar.
"Socorro!Socorro!
A mulher NUA gritou.
"É alguém que se inclina e a estupra?Ou queres violar primeiro e depois matar?Se sim, por que não gritou antes?
Zhou Yi Olha para a mulher com UMA Figura maravilhosa. Depois de se surpreender, ele TEM algumas idéias estranhas EM SEU coração. De repente, ele sente que a atmosfera aqui é um pouco estranho.
A mulher NUA saiu correndo do carro e gritou por ajuda. Quando ELA VIU Zhouyi vindo, ELA de Repente perdeu OS olhos e cobriu a Luz Da Primavera com as mãos.
A mulher sentiu SUAS roupas fora do carro e colocá-los EM calafrios. Como Zhou Yi Pode ver, a mulher está Muito agitado agora, porque OS botões de SEU casaco foram dobrados várias vezes porque SUAS mãos têm SIDO tremendo.
"Socorro, socorro."
Depois de vestir as roupas, a mulher continuou a gritar.
Porque não há nenhuma lâmpada de rua, Zhou Yi não Pode ver a aparência Da mulher claramente, s ó acho que ELA deve ser Muito
Jovem e bonita, Parece ser um traje profissional.
"O que aconteceu?"Embora Zhouyi CheGou Mais perto, ele não FOI lá imediatamente, MAS perguntou à mulher EM voz alta.
Os dedos Da mulher tremiam e apontavam para o interior do Audi A6. Por causa de SEU Grande medo, SUAS pernas já eram Macias e ELA caiu no chão depois de dizer UMA palavra.
A mulher com algumas roupas desordenadas estava obviamente assustada at é a Morte no momento. Ela se inclinou contra o carro e Disse EM UMA voz trêmula: "SocorroSalvar...Socorro! Socorro!
"A mulher ficou atordoada!"
Zhou Yi Sabia que ELA não podia perguntar nada. Ele correu para Audi A6 PELA primeira vez, e encontrou um homem de meia-idade deitado no Banco de trás do carro. Ao luar, Zhou Yi VIU que as calças do homem de meia-idade estavam a metade fora, e a coisa FOI caída entre SUAS pernas. Neste caso, Zhou Yi vagamente Sabia o que aconteceu.
"É UMA tragédia, pensei que fosse um homem Elegante entre OS ladrões lascivos, MAS não pensei que fosse in útil e desmaiasse Na Barriga de UMA mulher!Que vergonha!"
Zhouyi repreende EM SEU coração.
Zhou Yi aprendeu algumas habilidades médicas com o Velho Sacerdote taoista nestes anos, então ele não entrou EM pânico. Depois de repreendê-lo, ele explorou o Pulso do homem e imediatamente julgou que o homem estava no Vento certo.
O chamado Vento instant âneo refere-se à Morte súbita causada por ATOS sexuais,
Também é chamado de "morte s úbita de relações sexuais", que é chamado de "doença" Na Medicina tradicional chinesa, e também chamado de "grande alívio". Felizmente, o homem de meia-idade apenas desmaiou e morreu. Se ele não atender a s mudanças que entendem algumas habilidades médicas, SUA respiração pararia após um quarto de hora. Mesmo Quando o Grande Luo Jinxian chegou, ele seria impotente.
Zhou Yi Olha para o homem desmaiado de meia-idade e RI EM SEU coração, MAS salvar a vida é Melhor do que construir um a çougueiro de Sete níveis. Ele rapidamente Tira a s roupas do homem, EM seguida, Ajuda o homem a sentar-se no Banco de trás, e começa a massagear a acupuntura Tanzhong do homem de meia-idade com um dedo.
Fora do carro, a mulher de terno Velho sentou-se no chão EM um estado de desânimo, dizendo apenas: "Acabou, acabou...",
Zhou Yi massageou a acupuntura por um tempo, e de Repente funcionou. O homem de meia-idade acordou Como um sonho e abriu seus olhos. Quando ele VIU que era um Jovem com um rosto bonito, ele gritou EM horror, "Quem é você?Como Pode ESTAR no MEU carro?Pequena beleza?Onde ELA está?
Ao ouvir UMA série de perguntas do homem de meia-idade, Zhou Yi estica SEU braço preguiçosamente, MAS só responde UMA pergunta.
"Eu sou SEU Salvador!"Zhou Yi disse.
A capacidade de visão noturna de Zhouyi FOI boa. Agora, com o Luar Na porta, Zhouyi sente que o esboço Deste homem é familiar.
Zhou Yi não GOSTA Muito de Assistir TV, MAS ele muitas vezes vê as notícias. Como diretor do Departamento Municipal de Segurança Pública, ele está relatando SUA felicidade
A frequência Da televisão não liberada é Muito alta. Zhou Yi de Repente se lembra de quem este homem é, MAS sob o luar, Zhou Yi não está completamente certo. Este homem é Zhang Yanghao, o diretor do Departamento Municipal de Segurança Pública.
Depois de ouvir as Palavras do livro de mudanças, o homem de meia-idade apenas se lembrou do que Aconteceu agora. Ele olhou para baixo para Si Mesmo e descobriu que ele ainda estava sentado no carro com a maior parte de SEU corpo nu. Então, ele rapidamente levantou SUAS calças e colocar EM SUA camisa. Seu pânico se acalmou EM um instante. Ele tomou UMA respiração profunda e VIU a menina velha que estava mancando no chão fora Da janela.Por um tempo, MEU coração estava um caos.
O homem de meia-idade Fumou UMA caixa de cigarros do carro, tirou UMA luz, respirou forte, cuspiu UMA Nuvem de fumaça, Como se ele estivesse pensando EM algo.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 28: Luta com a Raposa
Um cigarro Na mão, o humor do homem de meia-idade FOI completamente estabilizado, este Taoísmo, NEM todos.
Zhou Yi VIU que o homem de meia-idade estava fora de perigo e estava prestes a empurrar a porta Aberta e andar para baixo. No entanto, ele FOI mantido pelo homem de meia-idade e sussurrou, "o que Aconteceu Comigo agora, irmãozinho?Por que desmaiou de Repente no carro?
Depois de ouvir esta sentença, Zhou Yi secretamente desprezou a de SUA mãe. Ele tinha Visto o sem-vergonha e o sem-vergonha. Ele Sabia o que ele fez. Ele desmaiou Na velha menina Quando ele cruzou o círculo
Na barriga, ele perguntou a outra pessoa.
Então Zhou Yi respondeu friamente: "Você só TEM o vento!Temo que esteja Morto se não me encontrar!Se há um Vento vindo para este Tipo de lugar, está me matando.
O homem estava EM silêncio novamente. Ele tomou um Grande sopro de cigarros. Um cigarro logo queimou até o fim. Zhouyi saiu do carro e estava Pronto para sair.
"Irmãozinho, Muito obrigado..."
Há UMA voz de meia-idade por trás do livro de mudanças.
Porque ele VIU Muito Na TV, Zhou Yi pensou que a voz era Muito familiar, então Agora ele afirmou completamente a identidade do homem de meia-idade no carro.
"Fingindo não saber?Ou dizer-lhe que sabe quem ele é?
Zhou Yi está pensando se é UMA coisa boa Ou UMA coisa ruim para salvar um diretor acidentalmente. É difícil dizer se é UMA coisa boa Ou UMA coisa ruim. Quando um homem de MEIA idade VEM a SUA posição, ele não s ó Pensa EM gratidão. Para um diretor, Manter SUA posição é provavelmente a coisa Mais importante que ele está pensando agora. Agora Zhou Yi vê algo que ele não deveria, então ele TEM que ESTAR EM Guarda para matar pessoasO silêncio aconteceu.
Zhouyi tomou UMA decisão EM um instante. Ele se virou e olhou para o rosto após a fumaça envolta. Ele Disse UMA Palavra que Fez o coração do homem de meia-idade bater: "Diretor Zhang!"
Se você não vê-lo com seus próprios olhos, Zhouyi naturalmente não Pode imaginar que você Pode dirigir para o Oeste desta Maravilhosa Garota profissional
Não é incomum OS funcionários brincarem com a s mulheres, MAS normalmente vão a hotéis Cinco Estrelas para Quartos abertos. Há poucos funcionários Como o diretor Zhang que têm um Certo status e se atrevem a brincar com choques de carro fora.
Junto Ao lago, Zhang Yanghao, o diretor do Departamento de Segurança Pública Municipal, era o homem que estava jogando no campo.
Com a CAPA Da noite, Zhang Yanghao pensou que o Jovem poderia não se reconhecer. Desta forma, ele não teria nenhum problema. Mas agora, Zhouyi inesperadamente o reconheceu e expôs SUA identidade. Por um tempo, o cérebro de Zhang Yanghao ficou EM branco, porque enquanto não fosse tratado corretamente, ele Iria jogar toda a SUA vida.Acabou.
Como Chefe de segurança pública, ele levou SEU Amante ou confidente para jogar no campo. Não é culpa nenhuma. Infelizmente, ele estava Muito saudável. Depois de vários a no s de vinho e carne colapso e nutrição para in úmeras mulheres, ele estava tão fraco que ele teve Vento instant âneo EM um tempo tão tenso e excitante.A chave é que um Estranho o salvou e o reconheceu.
Zhang Yanghao está cheio de arrependimento no momento. Na idade de 40, ele sentou-se Na posição do diretor de segurança pública Da cidade. Pode-se dizer que o Futuro de UMA Nova Estrela Na política é infinito. Mas agora, sob a instigação e sedução de SEU amante, ele VEIO Ao Lago Oeste para engajar-se EM Guerra de Campo e choque de carro. Se esta coisa se espalhar, SEU Futuro será arruinado por esta coisa EM SUA virilha.
Mas Zhang Yanghao, afinal de contas, é um veterano do Campo de batalha.
O rosto, que era um pouco sensível, estava um pouco aliviado. Ele era um homem que tinha lutado por vários Anos Na arena oficial. Ele era UMA Raposa velha com um Alto nível de Taoísmo. No momento, ele era apenas um adolescente de Dez Anos de idade. Quando se trata de experiência social e conspiração, Zhang Yanghao estava Mais confiante EM salvar SUA Juventude do que ele era, Mesmo que ele estava a oito mil milhas de distância.
O cérebro de Zhang Yanghao girou t ão rápido que ele imediatamente refletiu para Zhou Yidao com um sorriso: "irmãozinho, EU vejo você reconhecer a Pessoa errada. Onde estou EU o diretor? Eu sou apenas um homem de negócios de Xangai. Eu venho aqui com um confidente para relaxar, m a s não importa Como você salve minha vida, EU não vou esquecer você Que salvou minha vida."
Como ele disse, Zhang Yanghao pegou UMA pilha de dinheiro de SEU bolso, pulou do carro, e enviou para Zhou Yi: "irmãozinho, obrigado por me salvar. Isso é um pequeno significado. Basta mostrar SEU coração!"
Embora Zhang tenha tentado o SEU Melhor para encobrir o SEU próprio benfeitor, ele ainda tinha alguns funcionários Nele inconscientemente. Embora ele tenha tentado o SEU Melhor para fazer a SUA voz parecer amável, Zhou Yi tinha um gosto cuidadoso ainda tinha um senso de superioridade. Apenas aqueles que tinham estado no officialdom por um Longo tempo teria este gosto, então Zhou Yi 100% confirmou queEste é Zhang Yanghao, o Chefe Da polícia.
De acordo com a inspeção visual, Zhou Yi Sabia que o dinheiro era Cerca de Dez mil yuan. Ele não pensou sobre isso, então ele coletou o dinheiro do diretor Zhang. Ele salvou um diretor digno, não um pequeno oficial. Então, ele coletou o relatório
A recompensa deveria ser. Claro, estava Claro Na Mente de Zhouyi que o dinheiro não era apenas a recompensa, MAS também a taxa de selagem. Se ele não recebesse o dinheiro, Ou se ele coletasse o dinheiro e publicasse EM todo lugar, o diretor Zhang provavelmente mataria pessoas e mataria pessoas!
Zhang Yanghao não está apenas Na arena oficial, MAS também Na arena oficial.
"Irmãozinho, você ainda deveria estudar Na SUA idade.Em que escola você estuda? Eu vou visit á-lo EM Pessoa algum outro dia. Muito obrigado PELA SUA ajuda. “
Zhang Yanghao perguntou intencionalmente Ou SEM intenção.
O diretor Zhang não mencionou SUA posição, MAS ele tinha que chegar Ao Fundo de Zhouyi. A maneira de erradicar o Futuro é para matar SUA boca. Embora o diretor Zhang teve esta idéia, ele não trouxe UMA pistol a Silenciosa e outras coisas desta vez. Olhando para Zhouyi, embora ele era jovem, ele tinha um tamanho de 1.75 metros. Se ele usou força bruta, ELA teria esvaziado-o.Ele não TEM capacidade de se perguntar, então ele só Pode descobrir OS detalhes DOS outros primeiro.
Desde que saibamos a maneira de encontrar o livro de mudanças, Como Chefe de segurança pública, há sempre UMA maneira de fazer este adolescente que VIU algo que não deve ser Visto desaparecer EM Hangzhou, ou Mesmo no mundo.
Zhou Yi pensou nisso por um Longo tempo. Ele sorriu slyly e disse, "Diretor Zhang, não é um acidente que você ficou doente desta vez. Eu apenas expliquei o SEU Corpo quando você estava EM coma. Há muitos Qi e estase De Sangue EM seus meridianos. Se você não tratá-lo o Mais Cedo possível, EU tenho meDo que você VAI cometê-lo novamente. Não
A segunda voz de Zhou Yi, diretor Zhang, destruiu completamente o acaso de Zhang Yanghao. As pessoas claramente se disseram que EU o reconheci. Não finja Na minha frente. Você é Zhang Yanghao, o diretor do Departamento Municipal de Segurança Pública.
Meu avô TEM UMA receita para curar SUA doença teimosa.
"Jovem, o que você quer fazer?"
O rosto do diretor Zhang Mudou de repente. Como UMA Pessoa superior, embora não houvesse resposta de seus subordinados Neste momento, SEU impulso FOI fracamente distribuído, não com raiva.
"Diretor Zhang, você e EU Somos todos pessoas inteligentes, então não Bata no arbusto."
Zhou Yi não estava com medo. Ele sorriu calmamente e disse: "desde que EU salvei você, EU não vou cutucar is so. Eu sou um cidadão EM ascensão. Eu tenho algum dinheiro extra EM minha família. Eu não sou estúpido o suficiente para chantagear um diretor. Não há nenhuma evidência EM minha mão, então você não TEM que se preocupar com o que VAI acontecer hoje à NoiteSegredos de divórcio.
"Mas se o diretor Zhang não confiar EM mim, não tenho Nada a dizer para me desligar, s ó Quando o problema imediato do diretor Zhang for repetido no futuro, ninguém virá te ajudar."
Zhou Yi passou a dizer que Ao lidar com UMA velha Raposa Como o diretor Zhang, ele tinha que pensar sobre o futuro. Caso contrário, não haveria ossos, porque SEU avô, Zhou Wenshan, disse-lhe que todas as raposas Velhas Na arena Oficial eram canibais e não cuspiam.
Cabeça.
O diretor Zhang AChA que SUA Vida é Mais Preciosa do que a de Zhouyi, então ele AChA que não vale a Pena e Nunca VAI fazer is so.
"Irmãozinho, você é tão atencioso, você é MEU benfeitor salva-vidas, ONDE um diretor no MEU salão Pode pensar EM você.Além disso, EU preciso do MEU irmão Mais novo para curar esta doença. Este é o MEU cartão de negócios. Se você precisar de qualquer coisa, você Pode IR até MIM diretamente.
O diretor Zhang Disse rapidamente, e entregou um cartão para Zhouyi.
O diretor Zhang também é um homem inteligente. Ele também ouviu a implicação de Zhouyi: desde que EU possa salvá-lo, EU também posso fazer algo sobre você. Se você me matar, você não VAI viver Muito tempo.
Tem que ser DITO que o cérebro do diretor Zhang está girando Muito rápido. Ele descobriu que Zhouyi era um homem inteligente, então ele Simplesmente DEU SEU car t ão de negócios para Zhouyi e manteve o coração de Zhouyi estável. Desta forma, Zhouyi não s ó não VAI revelar o terremoto de carro esta Noite para OS outros, MAS também ajudá-lo a curar SUA doença.Claro que a relação Humana deve ser retribuída, se houver algo EM Zhouyi, ele Pode CUIDAR dela secretamente.
"Meu Nome é Zhou Yi. Eu certamente vou perturbar o diretor Zhang Quando EU tiver algo para fazer no futuro."Depois de receber o cartão de negócios, Zhou Yi Disse com um Sorriso fraco: "se ** um quarto vale mil dólares, EU não vou perturbá-lo. Eu vou primeiro, MAS o diretor Zhang TEM que ter calma. Neste momento, SUA condição física. Após MEIA Hora de descanso, você Pode fazê-lo novamente no máximo, e você não Pode fazê-lo Mais do que duas vezes por semana."
Diretor Zhang e SUA amante.
É sob o Olhar do confidente Da face vermelha que Zhouyi VirA e VAI embora, desaparecendo Na Noite SEM limites.
Olhando para a saída de Zhou Yi, a mulher que estava com meDo de parecer pálida levantou-se e voltou para Audi A6 com o diretor Zhang. Esta mulher é Xiaomei Na Boca do diretor Zhang.
"Será que esse garoto VAI deixar sair?Em CaSO de fuga, não tenho Nada a ver com isso, receio que te afete muito.Xiaomei se acalma gradualmente, e se preocupa profundamente EM seus olhos.
"Não olhe para baixo Neste garoto. Ele é Definitivamente UMA Raposa pequena. Ele não Cai NEM um pouco Na Frente Da minha velha raposa, que TEM um taoísmo profundo. Ele Pode ser um tolo?"
O diretor Zhang sorriu: "É BOM falar de negócios com pessoas inteligentes. Este garoto VAI Manter a Boca fechada esta noite. Ele s ó quer fazer um amigo comigo. Agora EU lhe devo um favor. Se ele quer algo no futuro, ele Definitivamente virá a t é mim, então não se preocupe."
Levando embora o primeiro beijo de Ye Qingcheng, ele jogou o último Jogo de xadrez com o Velho Sacerdote taoísta. De alguma forma, ele TEM UMA ARMA de Tigre única e um Verde Jovem com um temperamento mundano. Em seguida, ele conheceu Zhang Yanghao, o diretor de segurança pública que jogou com o choque do carro. A experiência de Zhouyi Neste dia era estranho. Mas, Neste momento, ele estava montando EM SUA bicicleta, pensando EM Como lidar com Liu Ruyan amanhã.
No FIM de semana, Liu Ruyan VAI ensinar-lhe o piano.
Liu Ruyan, Cujo Nome contém UMA espécie de kitsch, é o Professor de piano de Zhouyi EM nome, MAS Na verdade, Zhou Fugui confidente
Deve ser Muito difícil lidar com UMA mulher que Parece não ter defeitos.
No sábado de manhã, Zhou Yi pensou EM Liu Ruyan, a mulher que estava prestes a Voltar para casa. Ele NEM sequer se sentiu íntimo com Yu Kexin, SUA nora. Ele levantou Cedo e ficou chateado por um tempo. Mais tarde, ele jogou um conjunto de oito pole boxing no pequeno Jardim Da vila. Ele silenciosamente recitou o mantra de meditação ensinado pelo Velho Sacerdote taoísta para ele Quando ele jogou xadrez. Então, SUA Mente come çou a mover-seSe acalma.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 29: Sussurros de Outono
Desde que Liu Yuehan VEIO PELA última Vez à Casa de Zhou, Zhou Fugui não apareceu EM Zhouyi. Claro, Zhouyi sabe o significado Deste Pai perverso. Ele não VAI Voltar até Liu Yuehan ter estabelecido SEU Ponto de apoio EM Zhoujia Ou FOI reconhecido por Zhouyi. A situação geral é determinada.
Após Zhou Yi terminar o café Da manhã, ele VEIO para a Sala de ESTAR no Segundo andar. Yu Kexin pessoalmente Fez um bule de chá para Zhou Yi. O chá é um BOM chá e um top-ranking Dahongpao. Yu Kexin habilidades de fazer chá também s ão de primeira classe. Mas antes Da primeira xícara de chá FOI terminado, um servo Filipino VEIO e Disse que Liu Ruyan tinha chegado.
Quando Zhou Yi FOI à varanda no Segundo andar Da vila, ele VIU um Cadillac entrando pelo portão Da vila. Escusado será dizer, Liu Ruyan era a mulher sentada no Cadillac.
Este Cadillac SUV Parece novinho EM Folha ou cross-country. É adequado para a auto-condução. Zhouyi está ligeiramente zangado porque
Zhou Fugui GOSTA de viajar, e este Cadillac é UMA boa escolha.
"A beleza de Xiangche é realmente um Grande prazer!Zhou Fugui está realmente disposto a gastar dinheiro para esta mulher!"
Zhou Yi desprezava SEU pai, Zhou Fugui, EM SEU coração.
Desde a Morte de SUA mãe, Li Wenxiu, Zhouyi sabe que Zhou Fugui TEM muitas Mulheres fora, MAS ele Nunca cuidou delas. Mas Agora Liu Ruyan VEIO para Zhoujia. Zhouyi é naturalmente infeliz!
O Cadillac parou Na garagem 2, a porta abriu-se, e a primeira coisa que saiu FOI UMA Perna longa e Bonita com meias pretas.
Sapatos pretos de Salto alto, meias de Seda preta, radianos de Perna perfeitos, coxas long as, e então saiu Da porta com o comprimento Certo de Saia preta embrulhada NAS nádegas, BEM Como o Lindo rosto com um Sorriso Claro para sempre.
Liu Ruyan acabou de colocar EM maquiagem leve, MAS ainda Parece fresco e branco. Zhou Yi estimou que a mulher é pelo Menos três, MAS só se Parece com dois Ou Cinco ou seis. Como por que Zhou Yi adivinhou que a mulher é pelo Menos três, porque ele Sabia que SEU Pai ruim era BOM nisso. Ele não podia ver UMA mulher que era Muito pequeno e ingênuo.
Muitas pessoas dizem para ver o gosto de um homem, para ver a mulher com quem ele FAZ amigos, MAS Zhouyi sabe que SUA mãe é apenas UMA besteira.
Zhou Fugui é UMA Pessoa vulgar, vulgar. Ele não LIA muitos Livros desde que era criança, MAS ele TEM a mulher
Por que essas mulheres, que s ão boas em to do s OS aspectos, Querem seguir Zhou Fugui, um leigo, e encontrar UMA maneira de Entrar no portão Da família de Zhou?É s ó UMA Palavra de dinheiro, não o gosto de Zhou Fugui.
Não são más, são todas jovens de topo.Esta é Liu Ruyan. Ela exala confiança e temperamento erudito. No entanto, não é Claro Como SEU coração muda. Afinal, há muitas Mulheres venenosas no mundo. Pelo Menos UMA Das madrastas Mais venenosas diz isso.
Zhou Fugui é Rico e Generoso com as mulheres, então algumas Mulheres estão dispostas a IR com ele. Se ele dirige um carro famoso para a Academia Chinesa de Belas Artes no Lago Oeste para ter um concurso de beleza, é estimado que muitas Meninas Huanghua estão competindo para Entrar EM SEU carro. Hoje EM dia, UMA mulher com Leite é UMA mãe, e um homem Rico é um avô, Mesmo se você é UMA Pessoa vulgar com Cinco ou três Palavras ásperas. Claro, Zhou Fugui não é tão popularNo entanto, EM comparação com as pessoas elegantes herdadas PELA família real, elas são Muito inferiores.
Depois que Liu Yuehan saiu do carro, a próxima Pessoa entrou no carro, o que surpreendeu o metamorfo Zhouyi.
Quando Zhouyi VIU o rosto de Liu Ruyan semelhante Ao de um adolescente EM seus vinte e três anos, Zhouyi tornou-se cadA vez Mais deprimido, e Quase imediatamente chamado zhoufugui para ajustar contas.Porque Quando ele viu, ele podia ver que Liu Yuehan estava Vestido Como um cão atrás dele.Estamos procurando.
Meu Deus, MEU Filho é tão velho?Não é pressão sobre mim?Com este diabinho, a minha relação com esta mulher deve ser dura!"
Mesmo que Liu Ruyan esteja grávida Da semente de Zhou Fugui, Zhouyi não ficará tão deprimido, porque ele é Dez Anos Mais Velho afinal de contas. Quando o Menino nascido Da semente de Zhou Fugui crescer, ele estará no Comando Da família de Zhou por um Longo tempo, não TEM meDo de qualquer tempestade.
O Cara que Olha EM Volta é o Filho dela.
Mas Agora Liu Ruyan TEM um Filho que é apenas SEIS Ou Sete Anos Mais novo do que ele mesmo, então é difícil dizer. Eu não posso fazer Liu Ruyan soprar o travesseiro. Assim que Zhou Fugui era excêntrico, ele DEU o Zhou família Huanyu Grupo Huanyu para o Filho de Liu Ruyan para Tomar conta dele. Como o legítimo Jovem Mestre Da família Zhou, EU não consegui Nada no final.
"Estou chateado por ver esta mulher. É Melhor EU ter um Confronto com ela. Contanto que ELA não me provoque, não importa. De qualquer forma, MEU Pai está encarregado d a família Zhou. Ele pediu a Liu Ruyan para trazer todos OS seus filhos. Isto é claramente para Dar a esta mulher um lugar. Mesmo que EU me oponha, Temo que EU não possa Voltar para o céu!"
O Zhouyi deprimido FOI para a Sala de piano, com muitas preocupações.
Na sala, há um piano vertical posendorfo e vários violinos, BEM Como UMA zither clássica Muito oriental.
Na verdade, embora Zhou Yi não goste Muito de SEU Pai ruim, ele às vezes Pensa que as Palavras de Zhou Fugui s ão Muito corretas, Como ser Capaz de escrever poemas de Amor e falar sobre piano, que são bons para as meninas.
Então Zhouyi UMA Vez devotou-se Ao piano. Até agora, desde que não seja Muito hábil, Zhouyi Pode ser capturado. Se é UMA faixa de Alto nível Mestre de dificuldade Como isila de balakiev, é Definitivamente Zhouyi
Liu Yueyan saiu do carro e levou SEU Filho para a vila.
Ele não é um pianist a, afinal, MAS apenas através Da prática do piano, para aumentar a capital De algumas meninas.
O Filho de Liu Ruyan, Li Hao, nasceu de um Chefe independente, MAS SEU Pobre Marido morreu EM um acidente de carro há dois anos.
Li Hao TEM Cerca de um Metro e seis. Ele é Magro e TEM cabelo curto. Ele Parece um homem com espírito, isto é, ele TEM um pequeno rufia.
"Li Hao, que tal este lugar?Você GOSTA disso?Liu Yueyan pediu EM voz baixa.
"Sim, claro, é aqui que Vivem OS ricos?É UMA boa Vida para OS ricos. Se EU tivesse UMA Casa assim, seria bom.Li Hao, de vinte e três Anos de idade, FOI descuidado e não Quis responder.
Esta Vila é a última vez que o viu, TiO Zhou quer se Casar com SUA mãe, se SUA mãe se Casar com ele, você Pode Morar aqui.
Liu Yuehan disse: "Mas você TEM que ouvir a minha mãe. Tio Zhou TEM um Filho chamado Zhouyi. Temos que segui-lo agora. Mesmo que ele mostre a você e minha mãe o rosto, temos que suportá-lo. Quando minha mãe se Torna a Amante Da família Zhou, não temos meDo de ofendê-lo."
"Eu Quero viver EM UMA vila, então EU te escuto, MAS não me deixe ficar por Muito tempo. Eu não estou acostumado."Li Hao respondeu.
Neste momento, Yu Kexin saiu e levou Liu Ruyan e SEU Filho para a Sala de estar,
Deixe a empregada Filipina servir chá.
Se é um tutor normal, Yu Kexin não Precisa recebê-los sozinho, MAS Zhou Fugui Disse a ELA que Liu Ruyan é a Amante Da Futura família Zhou, então ELA não OUSA ignorá-los.
"Aqui é Li Hao, ONDE posso estudar?"Yu Kexin perguntou com um sorriso.
Yu Kexin é Puro e bonito, e SUAS Palavras s ão educadas. Claro, Li Hao não desgosta dela. Ele PEGA Liu Ruyan e responde: "Estou no primeiro dia do ensino m édio anexado à Universidade de amanhã. E você, irmã?"
"Eu não Li um livro."
Yu Kexin respondeu com um sorriso: "Meu Jovem Mestre também está estudando Na Universidade de amanhã. Ele está no Segundo ano."
Irmã, já Leu um livro?Como poderia ser?
Li Hao perguntou com OS olhos abertos, Como se não acreditasse no que Yu Kexin disse.
Li Hao não é um Cara bom. Ele sabe Como escrever cartas de Amor para Meninas EM SUA classe EM UMA idade jovem. Se Liu Yuehan não tivesse DITO a ele para não vir EM Casa de Zhou, ele não teria Escondido SUA afeição por Yu Kexin, um Anjo Como a beleza. Porque ele AChA que, EM comparação com Yu Kexin, a s Meninas EM SUA classe não s ão at é o GrauJosué
Na verdade, não é s ó ele, NEM Mesmo Liu Ruyan acredita nisso, porque o Comportamento Elegante de Yu Kexin é o DOS filhos de SUA família.
"No passado, o Mestre convidou tutores para o Jovem mestre, e EU aprendi alguns deles."
"Acontece que o Jovem Mestre Zhou Yi e minha família Li Hao são UMA escola.
Yu Kexin respondeu, para ser honesto, ELA é um verdadeiro gênio. Embora ELA não tenha estado EM UMA escola por um dia, ELA não é comparável AOS chamados estudantes do ensino médio. Ela não só gerencia o trabalho doméstico desta semana, MAS também ocasionalmente Ajuda Zhou Fugui Como um negociador de vendas. Ela é um Talento todo-round, MAS ELA é tão fraca Quanto UMA margarida e Parece suave e fraco.Fraco.
Liu Yueyan Disse com um Sorriso fraco: "Yu girl, LAN zihuixin, UMA vez que você Aprender alguma coisa, você saberá ONDE o Professor Pode ensiná-lo."
Liu Ruyan não é UMA mulher simples. Agora ELA não tomou oficialmente o controle Da família Zhou. Ela naturalmente sabe Como tolerar, e também é educado para Yu Kexin.
"Mestre Zhou Yi FOI para a Sala de piano. Li Hao, você quer Tocar Aqui Ou IR para a Sala de piano com SUA mãe?"
Yu Kexin Disse que, de fato, ELA era inteligente o suficiente para saber que Zhouyi deve ESTAR deprimido agora, então ELA estava um pouco preocupada com Zhouyi. O que aconteceria entre Liu Ruyan e Li Hao.
"Depois vou à Sala de piano ensinar."Liu Yuehan disse.
"Eu vou jogar jogos aqui."
Li Hao é um fã de jogos. Quando ele VIU um computador de mesa de Alta configuração Na Sala de estar, ele naturalmente não Queria IR para a Sala de piano. Além disso, Yu Kexin poderia acompanhá-lo aqui. Que festa para OS olhos.
Então Yu Kexin arranjou
Um servo Filipino levou Liu Ruyan para a Sala de piano e pediu Li Hao para jogar computador lá. Ela FOI Ao SEU estudo e ler alguns Livros do Lado oposto Da economia. A partida de Yu Kexin decepcionou Li Hao um pouco. No entanto, ele tinha um computador de Alta configuração tocando Nesta Pequena Sala de estar, servido por servos filipinos, tinha um BOM chá e lanches, e logo teve um BOM tempo.
Nesta época, Zhouyi tinha estabilizado SEU humor. Ele sentou-se no Banco do piano, esticou UMA mão limpa e long a e gentilmente limpou-o. Uma corda de Luz e notas alegres fluiu para fora. Era o Sussurro de Outono de Richard Bradman.
Quando Liu Ruyan e a empregada Filipina vieram à porta Da Sala de piano, ouviram o SOM de Zhouyi. Liu Ruyan sinalizou para a empregada Filipina sair. Ela ficou Na porta e ouviu calmamente. Quando Zhouyi terminou de Tocar OS sussurros de outono, Liu Ruyan entrou Na Sala de piano e bateu suavemente.
"Você jogou bem, MAS ainda há algumas sílabas que não são tratadas EM detalhes."
Embora Zhouyi não tenha negado a s Palmas de Liu Yuehan, Liu Yuehan ainda manteve um Sorriso EM SEU rosto. Ela FOI Ao piano e disse: "Eu vou te mostrar primeiro."
"Você me mostra?Não tenho qualificação para ligar para SUA madrasta de Agora EM diante?Ou ligar para SUA tia?Zhou Yi sorriu levemente, ainda sentado SEM levantar.
Liu Ruyan não esperava que Zhouyi fosse t ão direto. Ela Sabia PELA Boca de Zhoufugui que Zhouyi VIU apenas um Lado dela e Sabia SEU relacionamento com Zhoufugui, então ele adivinhou que Zhouyi estaria EM Apuros com ELA secretamente
Mas o que EU não esperava era que Zhou Yi teria um Confronto com ele t ão cedo.
Chou, do que você está brincando?Liu Yueyan Disse que ELA também era UMA Pessoa Inteligente Quando ELA FOI Capaz de fazer um Barco Rico Na Semana passada.
"O que Mais você Disse quando você Mesmo trouxe o SEU filho? Mas EU não me oponho Ao aceno de Zhou Fugui, para que ele não diga que EU Iria impedir o Direito de SEU Velho para buscar a felicidade. Eu não estou interessado EM Aprender piano. Eu vou chamar Yu Kexin para organizar Quartos para você Mais tarde. Como para a Propriedade de Zhou Fugui, se SUA m ãe e Filho t êm a habilidade, eles podem levá-lo no futuro, MAS eles fazemUm ponto, ESPERO que você não perturbe e atrapalhe minha vida. Além disso, você não VAI perturbar Yu Kexin, porque ELA é a Nora do MEU filho!"
Zhou Yi levantou-se, Disse algumas Palavras de ânimo leve, EM seguida, virou-se e FOI para a Sala de piano, deixando Liu Ruyan sozinho no quarto, sorrindo o tempo todo, MAS Agora ELA não Pode sorrir mais, porque embora ELA entrou com SUCESSO Na família Zhou, se ELA Pode realmente se tornar a anfitriã que ocupa um Lugar Na família Zhou ainda é UMA coisa complicada, e a Alegria e raiva não são moldadasO livro de mudanças de cor é Mais difícil de lidar com do que ELA imaginou.
Yu Kexin, que acabou de se sentar no escritório, recebeu imediatamente UMA Chamada de Zhouyi, que lhe pediu para arranjar um quarto para a mãe e Filho de Liu Ruyan.
"Qual é o problema, Jovem mestre?"
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 30: desnorteamento
Depois de desligar, Yu Kexin estava um pouco confuso: "Da última vez que o Jovem Mestre VIU Liu Ruyan, ele parecia Muito infeliz. Como ELA poderia viver EM tão cedo?
No entanto, não é UMA coisa ruim que Zhouyi não temperado. Yu Kexin não pensou Muito sobre isso, então ele organizou OS Quartos de Liu Ruyan e Li Hao e a s pessoas que OS serviam EM SUA Vida diária.
Zhouyi não mostrou nenhuma resistência especial. Desta forma, Liu Ruyan e Li Hao, a mãe e Filho Da equipe, viveram Na Vila Da família Zhou Mais suavemente do que eles pensavam. De Yu Kexin para aqueles servos Filipinos e guardas de segurança, eles mostraram respeito suficiente por SUA mãe e filho. Parece que Liu Ruyan realmente se tornou a Amante Da família Zhou. Apenas a atitude de Zhouyi não é Quente ou frio.
Mas Liu Ruyan, UMA mulher inteligente, não Pensa assim. Na primeira semana, OS Ricos e OS Ricos não se registraram para o Casamento com ela. Na segunda semana, a atitude aparentemente Hostil de Yi era Na Verdade hostil. Na verdade, se você pensar sobre isso, você Pode ver que todos geralmente TEM alguma resistência a SUA madrasta, especialmente este Tipo de madrasta repentina.
Então ELA TEM calculado EM SUA Mente que assim que Zhou Fugui voltar, ELA VAI USAR todos OS tipos de truques EM SUA CAMA para seduzir completamente Zhou Fugui e registrar-se para o Casamento o Mais rapidamente possível. Ela sabe que desta Vez é a chave para o problema.
Quanto à relação com Zhouyi, ELA Sabia que era impossível fazer bem. Ela era apenas UMA espécie de disfarce antes de ter um Nome formal. Enquanto Zhoufugui estava envolvido, SUA posição EM Zhoujia era inquebrável. Afinal, Zhouyi era UMA criança, e Zhoujia era zhoufugui.Quanto Ao futuro, Liu Ruyan TEM UMA carta.
Xin treina SEU Filho Li Hao para se tornar o verdadeiro sucessor do Zhoujia Huanyu Group.
A Vida de Zhou Yi é a mesma de antes, MAS ele não tenta encontrar Liu Ruyan e Li Hao. Li Hao obedeceu a ordem de Liu Ruyan antes que ele lhe Disse para não provocar Zhou Yi. Mas alguns Dias depois, quando Li Hao VIU que Zhou Yi realmente FOI para a escola de bicicleta, ele sentiu que SEU Futuro irmão com um sobrenome diferente não deve ter Lugar Na família de Zhou, então ele não colocou Zhou Yi EM SUAS CostasAos MEUS olhos, afinal de contas, ele era um garoto que estava apenas no primeiro ano do ensino médio, e ele tinha um carro especial para Pegar e decolar, então Li Hao ocasionalmente se encontrou com Zhou Yi e NEM sequer Disse olá. Parecia que ele era o verdadeiro Mestre Da família Zhou, MAS ele esqueceu SEU Nome de família era Li. Ele não tinha nenhuma relação De Sangue com o proprietário Da vila, Zhou Fugui.
Zhou Yi está um pouco deprimido por causa de Liu Ruyan, MAS você Qingcheng está deprimido por causa de Zhou Yi. É OK dizer que um Professor no Comando de UMA classe não Pode curar um estudante, MAS Mesmo o primeiro beijo é levado pelos outros. Ela realmente se sente envergonhado ou a t é Mesmo humilhado.
O que FAZ Ye Qingcheng sentir Qu sufocante é que desde então, Zhouyi não TEM meDo dela. Mesmo Quando ELA estava Na aula, ELA FOI ridicularizada pensativamente, o que é significativo. Parece me lembrar que EU sou aquele que DEU SEU primeiro beijo e está destinado a quebrar o melão para você.
Qingcheng, o que Aconteceu com o livro de mudanças?Você o subjugou?Não exagere.No escritório do diretor, você Chong perguntou a Ye Qingcheng Meio engraçado e Meio a s ério.
"Muito melhor, Jovem
A linguagem não é má. Pedi-lhe para ser o representante Da classe.
Ye Qingcheng agarra SEU coração, MAS ELA TEM que mentir. Ela não Pode dizer a SEU avô que SEU primeiro beijo FOI levado pelo Filho Da puta de Zhou Yi.
Desde que o primeiro beijo FOI selvaticamente capturado por Zhouyi, você Qingcheng Agora TEM UMA Sombra EM SEU coração Na aula de Inglês. Quando SEU Dever de Inglês FOI coletado, ELA não ousou deixar Zhouyi, o representante de SUA classe, enviar SEU Dever de Casa para SEU escritório, MAS trouxe-o por Si mesma toda vez, porque ELA estava com meDo de enfrentar Zhouyi sozinho, COM meDo que o estudante que não jogar de acordo com o senso Comum teria algo a ver com ELAO padrão de Yao Xin, embora ELA fosse Chamada de flor Da escola legal quando estava Na faculdade, rejeitou com SUCESSO a Busca de incontáveis meninos, MAS agora, Quando ELA enfrentou a s mudanças, ELA realmente se sentiu impotente.
"Isso é bom. Eu aprendi BEM Zhouyi. Eu também tenho UMA explicação para SEU pai. Afinal, eles doaram dezenas de milhões para a escola."Ye Chong ouviu a resposta, e FOI para o chá e Leu o Jornal com satisfação, deixando apenas Ye Qingcheng, que estava agarrando e fingindo ser nada.
"Eu Disse que vou te encher de molho, você não Pode fugir assim."
Zhou Yiyue VIU que você Qingcheng, que falava fluentemente inglês Na aula, era Mais bonito e comovente. Sempre que ele se lembrava Da cena de beijar Ye Qingcheng EM SEU escritório, ele se sentiu um pouco turbulento dentro. Naturalmente, ele tinha que encontrar maneiras de Criar Oportunidades para Entrar EM Contato com Ye Qingcheng sozinho. Ele entendeu que só por Entrar EM Contato com ELA poderia quebrar SUA defesa interior.
Então, depois de UMA aula de inglês, Zhou
Embora Ye Qingcheng estivesse um pouco nervosa, ele fingiu ser calmo e recusou a bondade de Zhouyi, porque ELA não Sabia que a ção Zhouyi Faria depois de Entrar EM SEU escritório.
Yi recolheu todos OS Livros de trabalho Ingleses EM SUA classe e FOI para o pódio e Disse a Ye Qingcheng, "Sr. Ye, EU vou levar OS Livros de trabalho para o escritório para você. Eu Sinto Muito que você TEM que levá-los sozinho todas as vezes."
Se não me der essa chance, OS outros Alunos dirão que minha classe é incompetente.
"Eu vou levá-lo comigo. Obrigado, Zhouyi."
Zhou Yi sorriu e Disse com firmeza.
Ye Qingcheng não TEM escolha a não ser pedir Zhouyi para enviar SEU Dever de casa. Ela TEM meDo que muita persistência fará outros estudantes Da classe ver o que está por vir.
Ye Qingcheng caminha Na frente, e Zhou Yi segue com SEU livro de lição de casa. Quando você Qingcheng abre SUA boca, Zhou Yi VAI rapidamente acompanhar e Fechar a porta do escritório pelo caminho.
"Sinto SUA falta, Srta. Ye, Parece ter meDo de mim?Na verdade, sou Muito Gentil e cavalheiresco, especialmente para as minhas próprias mulheres.
"O que você VAI fazer?"Ye Qingcheng TEM um sentimento ruim EM SEU coração. Ele imediatamente Olha para trás para Zhou Yidao.
Zhouyi Segura UMA pilha de Livros de exercícios EM UMA mão, e Toca a s nádegas de Ye Qingcheng com UMA Saia uniforme Na outra mão, com um Sorriso engraçado EM seus olhos.
"Zhouyi, não empurre para frente!Atreves-te a assediar o Professor SEM meDo de que te despeça.Ye Qingcheng apressadamente deixou Zhou Yi e sentou-se EM SUA cadeira de escritório, fingindo ser sério e ameaçando-o.
Eu sou o homem que DEU o SEU primeiro beijo, então você TEM o coração para me afastar e me expulsar?Você sabe que se Chama assassinar SEU marido?
Zhou Yi colocou UMA pilha de Livros de exercícios NA me s a de Ye Qingcheng, EM seguida, sorriu e disse, "desde que EU decidi espumar você, EU não tenho meDo de ser demitido. Se você realmente me demitir, EU tenho meDo de não IR para amanhã, toda a Universidade de amanhã saberá MEU relacionamento com você. Se você não Pode se casar, então, não me incomode."
"Você é t ão SEM vergonha, não seja tão feia, ninguém que EU goste VAI gostar de você, um patife."
Ye Qingcheng não TEM escolha a não ser apontar para Zhouyi.
"Você VAI gostar de mim. Quando EU te ver no primeiro dia, você e EU vamos carregá-lo. Eu Disse que se EU quiser borbulhar EM você, EU vou borbulhar EM você. Você está destinado a ser minha mulher."
Zhouyi não estava com raiva de nada. Ele sorriu e Disse UMA Palavra para Ye Qingcheng, EM seguida, ele abriu a porta e saiu.
"Este patife, demasiado odioso, vou conhecer este Tipo de estudante."Ye Qingcheng Agora sente Como chorar SEM lágrimas. Se não fosse por Zhou Yi que era SEU aluno, ELA teria usado SUAS pernas longas e Brancas
"Essa Garota realmente não OUSA rasgar o rosto comigo."Zhou Yi está de BOM humor para deixar o escritório de Ye Qingcheng.
Uma Perna de Chicote Ou UMA Perna dividida inferior, ensine o livro de mudanças.
Li Hao, Filho de Liu Ruyan, também está de BOM humor NOS DIAS de hoje. Após Entrar Na Casa de Zhou, ELA é servida por UMA Jovem empregada Filipina enquanto come e dorme. Depois Da escola, ELA TEM um carro especial para buscá-lo e enviá-lo para fora. À noite, ELA Volta e TEM um computador de configuração Alta para brincar. Sua Bolsa é volumoso, porque Yu Kexin lhe dá dinheiro de bolso suficiente todas as semanas.
Li Hao, um Menino de Treze anos, é realmente um material dandy. Sua família costumava ser um pouco Rica família. Comparado com alguma Rica segunda geração Na classe, não é tão BOM Como isso. Mas depois de ficar Na família de Zhou por alguns dias, ele começou a se comportar. Não s ó ele enviou presentes para a classe, MAS ele também comprou OS últimos telefones móveis, e alguns DelEs eram relativamente bons Na classe.Aparecer Na Frente DOS Alunos Mais pobres.
Algumas pessoas não suportam OS comportamentos de Li Hao. Após a escola, Mao Heping, o Soberano Da classe Cinco do primeiro ano Na escola primária, reuniu várias pessoas para discutir e preparar para ensinar Li Hao UMA lição por vários dias.
A razão PELA qual laoheping Pode se tornar o Chefe Da classe Cinco Da classe um no ensino médio não é só porque ele é Alto e grande, MAS também porque SEU Pai Mao Guoqing é o capitão Da equipe de investigação criminal Da cidade, então ele sempre FAZ um barulho Na Frente de seus Colegas de classe. Agora, Li Hao, depois de um Longo tempo, dá presentes a Ma Xiaoli, o Amante popular Da classe. Ele não Leva a sério maohepingEntão Mao Heping não aguentou.
Li Haozheng VAI jantar à cantina Da escola. Vendo Wang Jinhu bajulá-lo, ele pergunta: "Onde estou?Se não FAZ sentido, TEM meDo Da minha bajulação, que é ser arrastada e espancada.
"HAOGE, EU não sou lisonjeiro."Wang Jinhu, um homem magro, pegou um envelope e sorriu misteriosamente, "Adivinha o que é isso?"
Se você TEM peidos, por favor, deixe-os IR rápido, o irmão VAI comer.Li Hao não suporta ficar entediado, Quando as pessoas t êm dinheiro, elas serão Duras Na cintura, Agora Li Hao TEM que falar Mais do que antes.
"É UMA coisa boa, sou s ó um cafetão."
Ao meio-dia do dia seguinte, Wang Jinhu, um homem Magro que estava sempre trabalhando com Mao Heping, Disse misteriosamente para Li Hao, "irmão Hao, você é tão bom. Eu realmente admiro você agora."
Assim que Wang Jinhu terminou de falar, ele percebeu que havia cometido um erro. Ele rapidamente Mudou SEU caminho: "Não, não, EU estou aqui para liderar a Linha vermelha. Esta Carta é Escrita a você por Ma Xiaoli, a flor Da classe."
Li Hao estava imediatamente Animado e pensou para Si mesmo, "é Ma Xiaoli a menina que lhe DEU vários presentes, então ELA é movida. Parece que ELA teve boa Sorte recentemente."
"Ma Xiaoli?"
Li Hao PEGA o envelope de Wang Jinhu e o abre.
"Li Hao, vemo-nos às duas e MEIA Da tarde, tenho algo a dizer-vos."Li Hao Yi.
Você Pode ver a Linha de caneta e tinta no Papel de carta.
"Eu deveria ter concordado EM ser minha namorada, CaSO contrário EU não teria me pedido para me encontrar EM um Lugar Escondido Como Houshan."
Assim que Li Hao VIU o conteúdo Da carta, ele ficou Muito feliz. Ele tirou CEM yuan e disse: "Wang Jinhu, você Fez um BOM trabalho. Eu vou tratá-lo para comer."
"Muito obrigado, irmão Hao."
Wang Jinhu, o Macaco magro, Muito obrigado.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 31: capturar o REI primeiro
"Meu irmão TEM muita Sorte recentemente. Minha mãe encontrou um homem rico, e EU me tornei um dândi. Não, flor de pêssego está vindo. Ma Xiaoli é pior do que a irmã de Yu Kexin, MAS ELA é UMA flor de classe. Deve ser BOM para MIM brincar com ela. Parece que MEU Dever será feito por ELA Mais tarde."
Li Hao cantarolou UMA música e mascou chiclete. Ele FOI direto para a Montanha de trás Da escola SEM sequer comer. Neste momento, ele estava sonhando EM beijar Ma Xiaoli, a flor Da classe, e IR para a cantina para ter UMA refeição juntos.
Amanhã a Universidade não é Menos Bonita do que qualquer Universidade famosa. A Montanha traseira Da Universidade também é Muito bonita. Um Boulevard isolado Leva diretamente para o TOPO Da montanha. É um Lugar para alguns estudantes precociosos falar e amar, Mesmo para decidir PELA vida. Porque a Universidade de amanhã é UMA escola privada, e há muitos Alunos especiais com excelentes antecedentes familiares.A escola está apaixonada
Esses dandies s ão naturalmente Mais maduros que OS filhos Das pessoas comuns.
Quando as pessoas estão felizes, Li Hao está no FIM de SUA vida. Ele CheGou Ao TOPO Da Montanha de trás feliz, MAS ele não vê a flor de classe Ma Xiaoli.
Depois de gritar por um Longo tempo, Wang Xiaoli não o viu, MAS Li Hao VIU maoheping sair com três homens, Liu Qin, Xie Xiaoyong e Zhou Jianping, todos eles eram partidos jurados e subordinados de Mao.
Xiaoli, ONDE está se escondendo?Saia rápido, EU vim.Li Hao gritou.
"Por que está aqui?"Li Hao VIU que essas Quatro pessoas estavam todas Na Sala dele, então ele não pôde deixar de perguntar.
Com um cigarro Na boca, Zhou Jianping FOI até Li Hao e disse, "Pequeno Li, você TEM se misturado BEM recentemente?Eu mudei todas as minhas roupas, e EU tenho dinheiro para Pegar meninas. Você está tão à Frente de nós, irmão Mao. Não, nossos irmãos estão um pouco SEM dinheiro recentemente, então EU PEDI para você vir aqui e pedir algum dinheiro emprestado de você.
"Rapaz, estamos aqui para te esperar."
"O que você VAI fazer?"
Li Hao estava com pressa. Neste momento, ele Sabia que a Carta enviada por Wang Jinhu FOI arranjada por Mao Heping e outros. Eles só queriam enganá-lo para Houshan para obter a Carta falsa.
"O que fazer?Mesmo que tenha dinheiro, ainda Pode pensar EM Ma Xiaoli.
Li é minha mulher?
"Atreves-te a roubar-me o MEU dinheiro?Meu Pai enviará alguém para consertar você.Li Hao lutou.
Mao Heping, que atingiu a Altura de 1.75 metros, VEIO com um Olhar feroz. Ele pegou o colarinho Da camisa de Li Hao e disse: "Se você TEM dinheiro, tire-o rapidamente, ou você Pode provar MEU punho."
"Seu pai, quantos pais você tem? Nós já investigamos. Seu Pai morreu. Recentemente, você de Repente TEM dinheiro. Sua mãe Fez Muito dinheiro atirando EM dramas de Guerra de Homens e Mulheres Na cama?Tire o dinheiro o Mais rápido possível. Não tenho paciência!
Mao Heping cuspiu EM Li Hao e depois bateu-lhe Na cara.
O tapa de Mao Heping não é leve, e SEU tapa não é s ó no rosto, MAS também no nariz. Agora mesmo, o nariz de Li Hao está sangrando.
Li Hao tocou o nariz com a mão e tinha meDo do Sangue Na mão.
Depois de comer Na cantina, Zhou Yi vagou PELA escola sozinho. Ele FOI transferido Da escola e não era Muito popular. Naturalmente, ninguém o acompanhou Ao REDOR Da escola.
Na verdade, Zhou Yi é Muito preguiçoso para CUIDAR do líder de classe de Zhang Wei. Seu único interesse Na classe é Su Mengyao, o membro do comitê de aprendizagem. O outro é Jingge, um homem curto que Ajuda OS outros a ter aulas.
Zhou Yi está um pouco interessado EM Su Mengyao porque esta mulher não TEM a arrogância e domínio Da segunda geração de oficiais Ricos EM SUA classe
Boa cultura e temperamento.
Embora Zhou Yi seja também um Menino rico, ele FOI influenciado por SEU avô. Além de ser um pouco de dandy no aspecto de perseguir meninas, ele também é introvertido e temido EM outros aspectos. Seu avô Zhou Wenshan disse-lhe que OS generais famosos que montam Cavalos brancos geralmente morrem inesperadamente. Isso não é porque eles não s ão poderosos, MAS eles apenas fazer um pouco público, então ele AChA que é Mais razoávelNão é surpresa que as pessoas contidas sejam Mais agradáveis.
Para o pequeno Jingge, Zhouyi está curioso sobre SEU pequeno tamanho, MAS ele Pode comer tanto. Cada vez que Zhouyi vê que Jingge TEM que comer Quatro Ou Cinco refeições Na cantina, ele AChA que é um pouco estranho. Tal Pessoa deve ser um estranho, MAS Zhouyi não VIU que Jingge TEM nenhuma habilidade especial.
A Universidade de amanhã é Muito grande, o departamento Da escola primária, o departamento do ensino médio e o departamento do ensino médio estão todos no Mesmo campus, Zhouyi Acaba de ser transferido para a Universidade de amanhã, então ainda há muitos lugares ONDE ele não foi.Zhou Yi caminhou pelo caminho, caminhou até a Montanha de trás, e então VIU Li Hao sendo intimidado por Mao Heping e outros.
"O que está fazendo?"Zhou Yi VIU Quatro pessoas EM torno de Li Hao. Após Li Hao tinha Sangue EM SEU nariz, ele imediatamente se inclinou.
"Cara, não é Da SUA conta, se você é intrometido, vocês serão espancados juntos."Mao Heping olhou para trás para o livro de mudanças. Vendo que havia apenas UMA Pessoa no livro de mudanças, ele colocou SUA Mente e Disse arrogantemente.
"Irmão, me ajude, eles Querem me roubar."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Neste momento, Li Hao também VIU Zhouyi. Neste momento, ele não poderia se importar com SEU rosto. Ele apressadamente chamou Zhouyi para ser SEU irmão Mais velho, esperando Zhouyi poderia salvá-lo. De fato, Zhouyi não é SEU irmão Mais Velho ainda, porque Liu Ruyan não se casou formalmente com Zhoufugui, Pai de Zhouyi.
Zhou Yi DEU UMA olhada engraçada EM Li Hao e Disse levemente. Em seguida, ele secretamente observou a formação. Ele VIU que apenas alguns estudantes do ensino médio júnior não tinha Barras de ferro EM SUAS mãos. É por isso que ele deixou ir.
"Li Hao é Muito BOM hoje EM dia. Ele quer brincar com a mulher do Nosso irmão Mais velho, então dê-lhe UMA lição.Irmão, já que Li Hao não TEM Nada a ver com você, vá embora e não interfira conosco. Eu posso avisá-lo agora. Não Saia e fale sobre isso, ou você não VAI se Safar disso.
"Você também é um homem covarde, coelho. Você TEM vindo à nossa família por alguns dias. Você não me Olha NOS olhos. Agora, quando você é intimidado, você me Chama de irmão. Agora EU não sou SEU irmão!"
Zhou Jianping, subordinado de Mao Heping, olhou para o livro de mudança s e ruborizou. Ele não olhou para ele EM tudo. Afinal, Quatro para um. Mesmo que seja Mais Velho do que eles, eles t êm muitas vantagens.
"Sou um homem preguiçoso, não me importava com OS assuntos familiares DOS seus filhos, m a s Como Li Hao me chamou de irmão, não posso ignorá-lo."
Zhouyi não s ó não foi, MAS também avançou um passo: "Eu não sou UMA Pessoa irracional, você VAI para MIM agora, e EU não persegui você. I s to não deveria ter acontecido. Quanto à bolha de Li Hao EM você
Para UMA mulher, não há necessidade de se mover, não há necessidade de se mover.
"Quem você Pensa que é?Não seja SEM vergonha para você, não Manche MEUS ouvidos aqui, Saia daqui agora, Ou EU vou bater EM você primeiro.
Quando Mao Heping ouviu Zhou Yi dizer isso, ele ficou com raiva. Ele soltou de Li Hao e FOI para a Frente de Zhou Yi para levantar SEU punho. Agora ele não GOSTA Cheng Yaojin Morto por Zhou Yi. Contanto que ele não concorde, ele está Pronto para bater as pessoas.
"Menino peludo, você quer intimidar Mais ou menos?"
Zhou Yi está EM Guarda secretamente, MAS SEU rosto ainda está relaxado e casual. Ele não Olha para essas pessoas.
"O que há de errado com bullying?Atreves-te a impedir o Nosso irmão Mais Velho de fazer coisas?Zhou Jianping, sob o Comando de Wang Heping, também se reuniu EM torno dele, parecendo Zhou Yi.
"Se você quer enganar Mais e menos, então não me culpe por bullying Mais e menos."
Zhou Yi não TEM meDo desses coelhinhos. O ladrão PEGA o REI primeiro, MAS SUAS Palavras não caem. De repente, ele explode e Chuta Mao Heping Na virilha. Mao Heping está cobrindo SUA raiz de Vida e Rola no subsolo.
Embora Li Hao não combine Muito BEM com Zhou Yi agora, desde Li Hao vive Na família Zhou, Zhou Yi, Como SEU avô Zhou Wenshan, é um Mestre de Muito curto prazo. Se o Gato e cão Na família quer Lutar ou repreender, eles só podem ser eles mesmos, então Li Hao não quer Lutar
Para intimidar OS outros, é claro, Zhouyi não usou muita força. Maoheping chantageou Li Hao. Zhouyi apenas lhe ensinou UMA lição, e não pretendia deixar este Cara morrer. Se Zhouyi tentou o SEU melhor, maoheping não seria um homem, MAS Zhouyi não Faria UMA coisa t ão cruel facilmente.
Zhou Jianping VIU que SEU irmão Mais Velho FOI derrubado por Zhouyi e enrolado no chão. Ele FOI atordoado por um momento, MAS o garoto Tolo ainda não Sabia Como avançar ou recuar. Ele correu para Zhouyi e preparado para Manter Zhouyi EM primeiro lugar.
O USO de oito pólos de boxe tensões EM tocar, braço, apertar e inclinar. Quando há UMA lacuna, você Pode perfurar. Quando você vê um movimento, você Pode combatê-lo. É Muito poderoso. Se você USAR UMA porta de Frente para a inclinação, você Pode bater Zhou Jianping. No entanto, Zhou Yi ainda não TEM UMA mão difícil. Afinal, Estes novos ossos Nascidos não s ão sólidos e não podem ser batidos.
Zhou Yi usou um Passo de palácio para evitar a Borda afiada de Zhou Jianping, e, EM seguida, um estilo tailandês de Baixa varredura, impiedosamente desenhou Na coxa de Zhou Jianping.
Estilo tailandês de Baixa varredura, coxas conduzem bezerros, o poder de matar não é geral, Zhou Jianping sofreu a Perna de Zhouyi, um pé macio, caiu, um joelho ajoelhado no chão.
"Algumas crianças aprendem a chantagear, se quiserem ser um alvo, vamos, MAS não manterei Mais minha mão, se me forçarem a fazer de novo, serão populares."
Zhouyi não continuou a atacar, MAS olhou EM Volta por um tempo, assustando OS outros dois seguidores de Mao Heping que estavam prontos para atacar.
"Rapaz, EM que classe estás?"Mao Heping Luta para se levantar, sorri e diz a Zhouyi: "Você me ofende, vê Como você se Mistura Na escola Mais tarde, você Pode NOS Vencer várias vezes, MAS você Pode bater centenas de vezes?"
"Quer assustar as pessoas?"
Quando Zhou Yi falou, ele não parecia arrogante e feroz, MAS SUAS Palavras fizeram as pessoas sentirem Frio por dentro. Até Mao Heping, que pensou ter Visto Sangue EM UMA luta, tremeu EM SEU coração.
Zhou Yi sorriu e disse: "Ainda há centenas de crianças que são tão arrogantes. Eles vão fazer um Grande alarido no futuro?Você AChA que é o Chefe do submundo?Meu no me é Zhouyi, Segundo ano. Se você é inteligente, o evento de hoje não deve acontecer a todos. Se você quiser se vingar, basta me ligar. Mas EU aconselho você, não importa quantas pessoas você Pode chamar, se você quer que EU me vingue, desde que você não possa me matar, EU vou matá-lo primeiro.
"Se você não sair daqui, você quer ser chutado Mais algumas vezes?"Zhou Yi VIU Mao e as Quatro pessoas iguais parar de falar e perguntou com UMA Cara reta.
"Vai."
Mao Heping repreendeu Zhou Yi por conhecê-lo. Eu tive azar. Então ele saiu com SUAS três pernas, Mesmo que você estivesse esperando para ver.
Li Hao está sentado no chão Neste momento, SEU nariz ainda está sangrando, estimou-se que este garoto não saiu do pânico.
"Seu Nome é Li Hao, não é,
Algumas pessoas assustam você assim. Da próxima vez, eles serão intimidados. Muito Menos ter qualquer relacionamento comigo. Eu não sou apenas não relacionado a você, MAS também não um irmão no nome, porque SUA mãe não é minha madrasta. “
Zhou Yi desprezou Li Hao por algumas palavras, tirou um pacote de toalhas de Papel e as jogou para Li Hao. "Limpe SEU nariz, não faça parecer UMA mulher, você Parece ter SIDO curvado e estuprado."
Li Hao limpa o Sangue EM SEU nariz com um tecido, bate SUAS nádegas e se levanta. Ele também é um Cara que se esqueceu de machucar SUA ferida. Ele VAI direto para o livro de mudanças e diz com um Sorriso envergonhado: "irmão, você é tão bonito. Que Tipo de Kung Fu você usou agora? Eu gostaria de ter você tão poderoso. Todas as belezas Na escola não são boasAjoelha-te à minha Frente e Canta "Conquista".
"Não Banque o espertinho comigo, não sou SEU irmão, SUA m ãe deveria ter DITO para ficar perto de mim."Zhou Yicai não se importava com Li Hao, virou-se e desceu a montanha.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 32: cadA ocupado
"Irmão Mais velho, não te vás embora, não me interessa Como Tu e a minha mãe são, MAS salvaste-me hoje, independentemente Da suspeita anterior, e vou reconhecer o TEU irmão Mais velho."
Li Hao correu para alcançá-lo.
"Salvei-te porque Vives Na nossa família Zhou, não Quero perder a Cara Da nossa família Zhou.Você não quer ser um irmão, você está ofendido por esses Quatro Caras hoje.
Não tenha meDo de se vingar, é Melhor me Dar algum controle, não seja t ão esperto.
Zhou Yi deixou cair UMA sentença, e saiu primeiro.
Li Hao Disse a Si mesmo: "Eu realmente decidi sobre este irmão. Eu vou segui-lo para ter certeza que ele é Quente e saboroso. Não me culpe, senhora. Eu vou permitir que você encontrar um novo homem. Você não VAI me permitir encontrar um irmão?"
A idade e a Mente de Li Hao ainda não estão definidas. Quando ele VIU Zhou Yi batendo NAS pessoas, ele ficou tão impressionado que ele esqueceu as Palavras de Liu Ruyan sobre Manter distância de Zhou Yi.
"Chefe, quer que EU Ligue para alguém Agora e conserte o Segundo ano que diz ser Zhouyi?Se esse garoto não tivesse saído e matado metade do Caminho para causar danos hoje, Nosso Plano de chantagear Li Hao teria SIDO BEM sucedido.
Mao Heping caminhou PELA Montanha com alguns irmãos Mais novos EM desespero. Ele VIU a ferocidade de Zhouyi e Sabia que era um rival no nível de mudança e estado. Então ele pensou que ele era azarado. Ele não tinha a idéia de vingança para Zhouyi por enquanto. Afinal, apesar de ter feito um Monte de lutas, ele ainda estava um pouco t ímido.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
"Eu não esperava que MEU Futuro irmão Barato fosse um homem feroz. Ele ganhou Quatro de um. Eu fiquei vermelha Quando EU pensei que EU IA ficar com raiva Na Frente dele. Agora EU estou ofendido por Mao Heping. Parece que EU tenho que confiar NAS mudanças para se Dar be m com esta escola."
No entanto, Zhou Jianping, SEU conselheiro, parecia ser incapaz de suportar este tom. Ele apenas saiu de Mais de 100m metros. Quando ele saiu do livro de mudanças, ele chorou furiosamente.
Ao ouvir a s Palavras de Zhou Jianping, OS outros dois irmãos Mais novos de Mao Heping também ecoaram. Embora OS Quatro de hoje a um par sejam do Segundo ano, eles ainda Acham que é UMA desgraça EM seus corações, MAS SUA memória Parece ser pobre, porque eles estavam assustados com o Bravo Zhouyi antes Mesmo de agir.
"Sim, irmão Mais velho, dê UMA lição nesse garoto, esse Cara é Muito louco, ele intimida a nós Quatro sozinhos, é vergonhoso falar sobre isso."
"Não fique de pé e fale SEM dor NAS costas. Você acabou de ver que o garoto de Zhouyi é t ão cruel que é difícil se livrar Dele SEM qualquer Pessoa *. Então não mova-o para o momento. Primeiro, investigue a relação entre Li Hao e Zhouyi. Não é tarde DEMAIS para um cavalheiro se vingar. Você TEM que USAR SEU cérebro Quando você Sai para se misturar. Você AChA que é Como o Velho confuso *** s idade que s ó sabe cortar com UMA faca."Mao Heping Disse com um rosto sombrio que ele não ouviu as sugestões de seus irmãos Mais novos.
"Sim, irmão Mais velho."
Zhou Jianping e outros três acenaram.
Ele vagava Na parte de trás Da escola, MAS acidentalmente salvou Li Hao que FOI chantageado, que também é UMA colheita Inesperada para Zhouyi verbalmente não deixou Li Hao chamar SEU irmão, SUA Mente era diferente. Afinal, Liu Ruyan poderia confiar EM Li Hao para Lutar com ele. Se ele aceitasse Li Hao, ele seria obediente.
Se Liu Yuehan se tornar a Amante Da família Zhou, ELA se tornará não-requentada. Com isso sozinho, Zhou Yi Pode Criar Liu Yuehan no futuro.
Zhou Yi não se preocupa com a vingança DOS estudantes do ensino médio, porque ele sabe que essas crianças parecem arrogantes e dominantes, MAS se eles realmente Querem fazer um trabalho de Vida e morte, SUAS pernas serão moles por um Longo tempo.Estes pequenos Bastardos retaliam por Li Hao no máximo. Embora Zhou Yi tenha pouco Contato com Li Hao a t é hoje, ele Pode ver que este garoto também é um BOM produto. Contanto que ele não matar ou mutilar, Zhou Yi não se importa que este pequeno Coelho FOI Reparado várias vezes.Hoje, Quando ele encontrou este assunto, ele Iria Tomar medidas. Se ele não encontrá-lo, ele estaria fora de vista.
À tarde, há Aulas de biologia e geografia. Tanto OS Livros de biologia e geografia não são Muito interessantes. Ele só sente um pouco sobre essas Imagens de javali e fotos de Tigre NOS Livros de biologia, porque ele ouviu de SEU avô Zhou Wenshan, o velho. Quando ele estava treinando forças especiais, ele estava Na Montanha Changbai no nordeste. Naquela época, SUAS forças especiais realizaram treinamento de sobrevivência de campo,Um arco, UMA lança ou até Mesmo UMA adaga Militar deve enfrentar um javali Ou Tigre com um Peso de Mais de 300 Jin.Zhouyi também Queria experimentar tal vida, MAS Nunca teve UMA chance.
O Professor de biologia estava SEM palavras, MAS Zhouyi pegou um lápis e rabiscou EM um pedaço de Papel branco.
Zhou Yi desenhou o Velho Sacerdote taoísta, Chen Hu, e Xiao Qing, que UMA Vez viveu EM isolamento pelo Lago Oeste. Eles estavam EM toda parte
Em duas classes de biogeografia, Zhou Yi terminou de Pintar o Velho Sacerdote taoista e a ARMA de Tigre SEM igual de Chen Hu. Na última classe, is to é, a classe de auto-estudo, Zhou Yi começou a desenhar Xiaoqing. No entanto, Zhou Yi não escreveu por um Longo tempo, porque sentiu que Xiaoqing estava flutuando para fora do Mundo E era independente, o Que era difícil de expressar.
A aula de auto-estudo é também UMA classe livre. Zhouyi está desenhando, o pequeno Jingge está dormindo, algumas pessoas estão Falando bobagem, algumas estão se gabando. Apenas o membro do comitê de aprendizagem Su Mengyao está lendo silenciosamente UMA Jane Eyre estrangeira. Claro, ELA está lendo o original.
É cheio de mistério, então, embora tenham Ido para Xangai, muitas vezes aparecem Na Mente de Zhouyi para fazer o Sabor de Zhouyi.
Zhang Wei, o monitor, é Filho de Zhang Haotian, secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Ele ainda é a Garota Mais hidratante Da classe. Agora há Quatro garotas Ao REDOR Dele EM Quatro posições Ao REDOR dele. Eles são todos couves de boa aparência.Este não é o Lugar Na FILA do professor, MAS o assento Mudou especialmente para outros meninos Durante a aula de auto-estudo, que é conveniente para Zhang Wei, um Grande dandy, flertar com essas meninas.
Zhou Yi também é um dândi, MAS ele não é tão publicitado Como Zhang Wei. Ele ouviu a história de SEU avô, Zhou Wenshan. Ele AChA que esses Caras que dependem do capital acumulado por seus avós não são realmente nada. Apenas por seus próprios esforços, eles ficam no TOPO do Mundo e olham para o mundo.
Essa é a verdadeira habilidade.
"Chefe, é Quase escola, você não anunciou ONDE o evento de amanhã será realizado."
Um quarto de UMA Hora antes do FIM Da aula de auto-estudo, um Magro e Alto Ma Fuyun VEIO a Zhang Wei e sussurrou para ele. Ma Fuyun era o Filho do vice-prefeito Ma Zhengli. Como SEU pai, ele era Muito hábil EM elogios. Portanto, Ma Fuyun desempenhou BEM Na classe e FOI profundamente confiável e valorizado por Zhang Wei.
"Que atividades?"
Zhang Wei perguntou a Ma Fuyun de surpresa: "Eu Disse que há UMA atividade amanhã?"
"Peso, não te lembras, amanhã é o TEU vigésimo aniversário."Ma Fuyun Disse com um sorriso, "Você não convidou toda a classe para ter UMA Grande festa no ano passado?"
"Pensando bem, essa Linda Garota está perto de mim, esqueci MEU aniversário, é o coração do SEU filho, é raro."
Zhang Wei ficou chocado no in ício, e depois riu: "Você Pode organizá-lo. Você está familiarizado com o bar de qualquer maneira. Vá para Linyin pelo Lago Oeste. É apenas renovado lá. Você Pode chamar toda a classe para cima. Não importa Quanto você gasta. Se você não vai, você não Pode IR com Zhang Wei. Eu me lembro disso no outro dia. Eu marquei UMA reunião com o Sr. Ye Qingcheng com antecedência."
"É Quase escola, amanhã é FIM de semana, Anuncio Na aula primeiro."
Ma Fuyun acenou e disse, mostrando respeito suficiente por Zhang Wei. O garoto acenou a cabeça e inclinou a cintura.
No entanto, ele também é Filho do vice-prefeito. Ele só finge ser um Neto Na Frente de pessoas Como Zhang Wei. Na Frente Das pessoas comuns, SEU senso de superioridade não é tão exuberante.
"Estudantes, fiquem quietos, vou anunciar UMA boa notícia."
Ma Fuyun FOI para a plataforma, ajudou seus copos de Ouro rimmed Na Ponte de SEU nariz, Fez um Gesto imóvel e disse: "Não olhe para este Menino magro, MAS Quando ele falou, ele estava Claro e moderado.
"Ma Junshi, qual é a boa notícia? Você TEM UMA Amizade com qualquer escola de meninas?Com Recursos MM?Algumas pessoas estão brincando.
Ma Fuyun é um pouco inteligente. Além disso, ele muitas vezes dá a Zhang Wei alguns conselhos sobre Como Pegar meninas. Tantas pessoas Na classe chamá-lo Ma Junshi.
"Você sabe Como conseguir UMA garota?É isso que você quer Na vida?
Ma Fuyun Disse com um sorriso: "Amanhã é o 20º aniversário de Weige. Weige decidiu ter um Grande jantar no Linyin bar, então EU vou deixar você saber. Weige Disse que não queremos Dar presentes para o SEU aniversário, MAS todos nós devemos ESTAR presentes e ter um BOM tempo. Eu acho que todos Na classe VAI desfrutar desta luz, Mesmo o Sr. Ye QingchengEu vou participar."
"É aniversário Da Weige, amanhã é s ábado, você Pode se divertir naquela noite."Assim que as Palavras de Ma Fuyun caíram, alguém aplaudiu.
"Sr. Ye logo se tornará a família de Wego.
Com família?Alguém perguntou de brincadeira.
"Claro, MAS só mm. Por favor, venha Ao arbor bar Na Hora antes Das 19h amanhã à noite. Vou esperar por você Na porta do bar."
Ma Fuyun Disse algumas Palavras e saiu do palco.
Quando Ma Fuyun terminou, Zhou Yi levantou a cabeça.
"Zhang Wei, Parece que você quer ficar EM Ye Qingcheng, então temos que Lutar por is so. Não pense que SEU Pai é um cadre provincial e Pode me ganhar. Ye Qingcheng não é UMA mulher vulgar. Você não Pode conquistá-lo se você TEM dinheiro e poder."
Zhou Yi guarde o lápis e sorria um pouco.
A maioria DOS Alunos Da classe não GOSTA de ver Zhouyi, e Zhouyi Pode não gostar de vê-los EM SEU coração. Embora Zhouyi EM Si é um dandy, ele despreza aqueles que são ignorantes e não t êm nenhuma habilidade, MAS só sabe Como comer, beber e jogar.
No futuro, Zhouyi quer Lutar por SEU próprio mundo. Naturalmente, ele Precisa de amigos e redes, MAS ele não quer misturar Preto e Branco Muito cedo. Afinal, ele é apenas UMA criança de dezoito Anos agora.
Se você quer jogar Preto e Branco e ficar no TOPO do mundo, você não Pode fazê-lo com um pouco de fundo, um pouco de poder e um pouco de talento. É apenas o chamado que alcançou um milhão de ossos murchos, Preto e branco. Se você quer ter sucesso, você TEM que pisar NOS ossos do s outros para subir. Muitas pessoas incríveis e deslumbrantes, Como pedras de degrau para o SUCESSO DOS outros, s ão Mortos e mortos.Impiedoso
O homem engoliu e não sobrou nenhum osso.
Então Zhou Wenshan Disse Ao livro de mudanças que idade fazer o que era, então Agora a primeira tarefa do livro de mudanças é Aprender e completar a Mais primitiva acumulação de conhecimento.O conhecimento Da política, DOS negócios e até Mesmo Militar deve ser aprendido. Não é necessário ser proficiente nele, MAS devemos ter algum conhecimento e ter nossas próprias opiniões. Claro, depois de aprender, é natural praticar Artes marciais e Meninas bolha, que é o espírito e Corpo Da civilização Como Mao Taizu disse.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 33:
No primeiro dia Da Vinda de Ye Qingcheng para a Grande classe, Zhang Wei abaixou SUAS Palavras cruéis e Disse que você Qingcheng era dele, e ninguém podia roubá-lo.Embora Zhou Yi não tenha respondido a isso, ele pediu pessoalmente a Guo Yunfeng, um Assistente de computador, para verificar OS detalhes de Zhang Wei.Afinal, do Ponto de Vista de Zhang Wei, que é o único Da classe, esta Pessoa Definitivamente não é um Oficial Comum Ou Rica segunda geração.
Como o Presidente de UMA Grande empresa de grupo, Zhou Fugui, o Pai de Zhouyi, também TEM um poderoso sistema de for ça e rede de inteligência sob SUA equipe, MAS Zhouyi Nunca Pede Ajuda a eles, para que ele não faça um Grande alarido, apenas deixe SEU colega de classe e Partido Jurado verificá-lo, porque ele acredita Na capacidade de Guo Yunfeng, o pequeno homem gordo.
Com certeza, Guo Yunfeng logo descobriu OS detalhes de Zhang Wei. Não s ó isso, ele também TEM UMA parte do Pai de Zhang Wei Zhang Haotian por acidente
Documento ultra secreto, que TEM a informação de Contato e endereço Das Cinco Amantes de Zhang Haotian.
Zhang Haotian é o secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Beber e relações sociais deve ser UMA de SUAS principais tarefas. Se um homem normal não Precisa de três Ou Cinco Anos para esvaziar SEU corpo, MAS Zhang Haotian Pode secretamente Manter Cinco Amantes EM cativeiro. Quando Zhou Yi obteve esta informação de Xiao Pang Guo Yunfeng, ele era apenas um Jovem que estava cheio de emoção.É admirável.
Olhando através do currículo de Zhang Haotian, podemos ver que ele nasceu EM Hangzhou. Ele trabalhou PELA primeira vez Na Secretaria do Governo municipal, EM seguida, tornou-se o diretor do escritório do comitê do Partido municipal, EM seguida, FOI para o secretário-geral adjunto do comitê do Partido municipal, e, EM seguida, para o secretário-geral do Comitê do Partido Municipal. Três Anos atrás, ele FOI promovido Ao secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial.Este homem TEM trabalhado por Mais de dois anos, fazendo o trabalho de relações sociais, bebendo e servindo OS líderes. Então, Quando ele está EM seus quarenta anos, ele ainda TEM a capacidade de Lutar para encontrar várias amantes, o que deve ser incrível.
Embora o Jingge esteja a ajudar o Filho do vice-presidente a ter aulas, MAS o tratamento não é mau, a família do vice-presidente enviou-lhe um carro de Bandeira vermelha.Na opinião de Jingge, Zhou Yi FOI para a escola de bicicleta. Não deve haver nenhum carro EM casa, então ele Disse isso.
Zhouyi, você VAI à festa de aniversário de Zhang Wei amanhã?Onde você mora?Queres que te vá buscar?Perguntou jingo, um homem baixinho Ao lado.
"Obrigado. Tenho certeza que IREI amanhã, MAS EU Mesmo dirigirei."
Quando Zhou Yi Sabia que Jingge era gentil, ele sorriu e respondeu
Av.
Depois Da aula, o Sino toca, e a escola acabou. Exceto Zhou Yi, Jing Ge, Su Mengyao e outros, a maioria DelEs estão Muito animados com a festa de aniversário Zhang Weide no s ábado à noite. Afinal, é realmente emocionante e excitante passar UMA Noite EM um Lugar tão Alto Como Linyin bar.E tal festa de aniversário deve custar dezenas de milhares. Mas Quanto Mais garotas virem Zhang Weiyue, Mais seus olhos brilharão. Se eles podem Pegar o Barco de Zhang Wei, será UMA Vida de prosperidade e prazer SEM fim.
"No aniversário de Zhang Wei, EU devo ter ido. Ye Qingcheng se foi. Eu não posso ajudar Zhang Wei. Se EU sair a tempo de ser um protetor de flores, a impressão de Qingcheng EM MIM será Muito mudada."
Como Zhou Yi cavalgou SUA bicicleta para IR para casa, ele pensou EM Como melhorar a relação com Ye Qingcheng. De repente, um SOM de apito interrompeu SEU pensamento. Zhou Yi VIU um carro Esporte Ferrari estacionado Ao Lado dele.
Irmão, entre no carro.
O vidro Da janela Da Ferrari rolou para baixo e a cabeça de Li Hao ficou para fora.
Zhou Yi, Como o verdadeiro Mestre Da família Zhou, dirige UMA bicicleta para a escola, enquanto Li Hao, que não se tornou oficialmente o Segundo Mestre Da família Zhou, TEM um Motorista dirigindo UMA Ferrari para buscá-lo e levá-lo. É difícil Acreditar nisso.
Zhou Yi dá UMA olhada EM Li Hao e não fala. Ele continua a andar EM SUA bicicleta. Li Hao o o Chama de irmão, MAS ele não necessariamente reconhecer SEU irmão.
Após o in ício do outono, OS Dias estão ficando Mais curtos. Às SEIS Horas Da tarde, o brilho do pôr-do-sol brilha no pátio Da Vila de Zhou, o que FAZ toda a Vila parecer dourada, o que é Muito bonito.
Li Hao é fascinado pelo jogo. Ele ainda Joga jogos de computador EM SUA Casa sozinho. Eu não SEI se a Noite está chegando. Liu Ruyan Parece UMA mulher elegante. Ele Pede às pessoas para mover UMA cadeira e UMA mesa, ler um livro no pôr do sol. Yu Kexin VAI para a companhia Rica de Zhou para participar de UMA reunião.
Zhouyi se transformou EM um terno casual Versace de boa qualidade, olhou no espelho e deixou o quarto para Pegar o carro Na garagem.
A família Zhou TEM duas garagens, vários Carros de várias cores, Carros famosos Como Ferrari e Nikki Na Polônia, e Carros domésticos Como Benz, BMW e Audi.
Zhouyi não Queria expor SEU passado Na Frente de seus Colegas de classe, então ele não Queria dirigir Carros t ão famosos Como Ferrari e polanyiki.
Zhou Yi dirigiu um BMW para for a. Tem SIDO um BMW por alguns anos, MAS a manutenção é excelente. É Sete ou oito Pontos novo.Este Tipo de carro não VAI perder a face Ao conduzir para fora, NEM VAI ser demasiado atraente para expor o Fundo Da SUA família.
Na verdade, Zhouyi ainda é Muito discreto. Huanyu Group é um Navio gigante comercial EM toda a província de Jiangsu e Zhejiang. Zhoufugui é UMA Pessoa Famosa no shopping, MAS poucas pessoas conhecem Zhouyi Como um Jovem Mestre de Zhoujia.
Zhou Yi habilidades de carro s ão boas. Ele derramou BMW fora Da garagem e tocou um Bonito
Drifting, o carro CheGou Ao portão Da vila, e at é Mesmo Liu Ruyan, que estava lendo no quintal, ficou espantado. Ele pensou que a criança geralmente andava de bicicleta para a escola, MAS tocou tão BEM no carro, que era realmente UMA aberração.
Zhou Yi estava prestes a sair Quando um Mercedes Benz prata entrou. Foi Yu Kexin que voltou Da empresa.
"Jovem mestre, você VAI sair?"Perguntou a Yu Kexin.
"Vá a UMA festa de aniversário de Zhang Wei, um colega de classe, no bar Linyin."Zhouyi respondeu.
"Tenha cuidado, Jovem mestre, não BEBA muito.Yu Kexin disse.
"Entendo, minha esposa."Zhou Yi Fez um rosto e FOI embora.
"Cheetah, por favor, organize algumas pessoas para esperar fora do bar Linyin e CUIDAR do Jovem mestre. O Jovem Mestre VAI Assistir a festa de aniversário de um colega de classe esta noite. Ele é Certo de beber. Quando ele voltar, você VAI arranjar alguém para levá-lo."
"Zhang Wei, Filho do Secretário-Geral Adjunto do Comitê do Partido Provincial?"Yu Kexin murmurou no carro, EM seguida, pegou SEU telefone celular e transmitiu UMA chamada.
Yu Kexin Disse Ao telefone.
"Sim."
A Vila de Zhou é um pequeno canto. Um homem de meia-idade, que é de Altura média, MAS é extremamente difícil, s ó diz UMA Palavra depois de receber a Chamada de Yu Kexin.
Zhou Fugui não TEM idéia de quantos CEM milhões De Yuan SUA família é. Sua própria Casa é naturalmente BEM protegida. Parece que não há muitas pessoas EM torno de SUA Vila que estão EM Guarda
Os especialistas rigorosos estão escoltando. Se alguns foras Da Lei entrar, eles serão subjugados EM um minuto. Porque OS guarda-costas Na Vila de Zhou s ão OS melhores Soldados especiais aposentados e especialistas EM Alto preço.
A maioria DOS bares EM Hangzhou estão localizados EM Nanshan Road e geração Huanglong, e há incontáveis. Os Pontos noturnos EM Hangzhou também são famosos EM Jiangsu e Zhejiang. Sua prosperidade e agitação não são Menos do que aqueles EM cidades Como Nanjing e Xangai.
Lin Yin bar é um bar de idosos EM Hangzhou. Não é Na Estrada Nanshan, MAS EM um Lugar Quieto perto do Lago Oeste, alguns jovens que acabaram de Entrar no Clube noturno podem preferir Nanshan Road e o bar de geração Huanglong, porque é Mais animado, MAS a s pessoas reais que Vivem no Clube noturno Como vir para Lin Yin bar,Porque este bar é DITO ser um do s bares com a maior Probabilidade de Mulheres bonitas aparecendo EM Hangzhou. De vez EM quando, DJ, o Mais Alto Na China, executa aqui. De acordo com a anedota, algumas garçonetes Neste bar s ão estudantes universitários Da Academia de Belas Artes. Se você é bonito, Rico e Generoso o suficiente, você Pode Tomar Ge para abrir um quarto, falar sobre Amor e fazer esportes Na cama. Também é boa sorte.Além disso, diz-se que o Linyin bar Mudou de dono e FOI redecorado recentemente, por is so o negócio aqui é Muito bom.
Por que Ma Fuyun se lembra do aniversário de Zhang Wei tão claramente, is so é porque o Pai de Ma Fuyun, Ma Zhengli, vice-prefeito, é UMA Pessoa requintada Na arena oficial, que é responsável PELA Vida de seus líderes superiores
Japão, hobbies, hobbies, e Mesmo Maus hábitos já fizeram trabalhos de Casa o suficiente, a investigação é clara.Ele ainda TEM um Assistente especial Como este. Uma vez que OS principais líderes destas províncias e cidades nascem, eles vão lembrá-lo a tempo de Dar presentes ou bajulá-lo Na Hora certa.
Os funcionários alcançaram o nível de vice-prefeito. Se eles Querem Subir novamente, não há ninguém no topo. É Quase impossível. O regime de Ma é apenas EM seus estágios iniciais. É justamente quando é Jovem e poderoso, e o * *que SOBE é Muito Mais Forte do que OS oficiais comuns. Zhang Haotian filhos, secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial, e companheiro de Ma Fuyun, regime de Ma naturalmente quer USAR esta relação Como um avanço para Zhang HaotianMa Fuyun FOI inspirado pelo regime de Ma para ajudar Zhang Wei a presidir o Carnaval de aniversário. Se não fosse pelo aviso do regime de Ma, Ma Fuyun poderia realmente não se lembrar de Zhang Wei aniversário. Este garoto é um Cara que a t é esqueceu o aniversário de SUA mãe.
Na Noite de FIM de semana, o bar Linyin é Muito ocupado, que Pode ser Visto a partir DOS Carros densos no estacionamento do bar.BMW, Mercedes Benz, Lincoln, Besouro, Bentley, Rolls Royce, Lee, Cadillac, todos OS tipos de Carros estão disponíveis, é Como um carro Expo.
Quando Zhou Yi dirigiu SEU BMW semi-novo para Linyin bar pelo Lago Oeste, FOI Cerca de um quarto para sete. Neste momento, a maioria DOS estudantes Da classe tinha chegado, e Ma Fuyun estava de pé à porta do bar com SEU motorista, cumprimentando OS Alunos Na classe Como o proprietário Da festa de aniversário de Zhang Wei.
Ma Fuyun é magra e Alta com um par de óculos dourados.
Zhou Yi o VIU assim que ele saiu do ônibus. Zhou Yi o VIU Na porta do bar.
Na verdade, Ma Fuyun também VIU o livro de mudanças. Embora ele fosse jovem, Ma Fuyun tinha um pequeno Governo da Cidade sob a orientação de SEU Pai regime Ma. Ele não estava apenas parado à porta do bar para receber OS Alunos no jantar de aniversário. Ele também estava Mais observando a história Da família desses alunos. Para o Filho de um vice-prefeito, Mesmo OS Ricos EM SUA classe.A segunda geração de funcionários e a segunda geração de funcionários conta para a maioria Das classes. Ele só Precisa fazer amigos com algumas pessoas com antecedentes proeminentes, Como Zhang Wei e Su Mengyao.
Quanto a outras pessoas Cujo passado é obviamente diferente do dele, é claro, ele também VAI atraí-los juntos um pouco, recuperá-los, torná-los seus seguidores ou subordinados, e agir Como SEU peão Quando ele Precisa Lutar por eles.
Que tal o passado familiar de UMA Pessoa Pode ser Visto EM Grande medida a partir do nível de condução. Afinal, há poucos avarentos Como Grande este ano. É por isso que Zhouyi Nunca FOI popular com seus Colegas de classe. Porque ele Andou de bicicleta para a escola e FOI considerado Como um homem Pobre por outros, enquanto OS Ricos t êm um círculo e OS Pobres não Pode espremer DentroUm círculo especial.
"Zhouyi, o carro não é ruim. Pegou emprestado de um amigo?"
Ma Fuyun olhou para o livro de mudanças Na porta do bar e Disse com um sorriso.
Zhouyi não Disse que o carro era dele, MAS acenou.
Veja Zhou Yi acenando, Ma Fu
Cloud, EM seguida, colocar o impulso do superior e Disse de UMA maneira semelhante: "Não importa se você é pobre. A chave é para melhorar. Você Pode dirigir, o que significa que você ainda está motivado. Caso contrário, você Pode misturar-se com Weige e EU Mais tarde?Certifique-se de ter um carro para dirigir e UMA Garota para brincar.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 34: Barra de recolha
Ma Fuyun é Muito BOM EM Zhouyi. Se ele luta, ele Pode ser Capaz de entregar um ou dois. Então ele corre para Zhouyi à vontade. Em SEU coração, é necessário absorver alguns meninos Pobres para ser seus subordinados. Às vezes, Quando ele está lutando com OS outros, ele também Pode reunir alguns com ele e fazer UMA voz forte.
"Você sabe que você é um cão de cauda balançando atrás Da BUNDA de Zhang Wei, e você quer que EU me misture com você.Em SEU coração, Zhou Yi era engraçado e zangado. Ele secretamente repreendeu-o, MAS ele não Disse sim. Ele só perguntou: "Ma Da Shao, é a festa de aniversário no Segundo andar?"
Zhou Yi não respondeu SUAS Palavras ou mostrar SUA gratidão, o que surpreendeu Ma Fuyun. Na opinião de Ma Fuyun, ele DEU Zhou Yi tal chance. Foi para o BEM DOS antepassados Da família Zhou Yi. É realmente um Monte de coisas que ele Queria escalar o relacionamento com Na escola. Eu não esperava que Zhou Yi não respondeu a todos!
"Esse garoto já esteve no bar Linyin, Como sabe que é no Segundo andar?"
Ma Fuyun ficou estupefato por um momento, depois voltou à SUA mente, e Disse Ao livro de mudanças com um traço de raiva: "O Partido é certamente no Segundo
Lou, Zhouyi, EU sou Ge Shuang. Eu não gosto de esconder minhas palavras. Você não quer trabalhar sob o irmão Wei e EU não for çá-lo. Se você AChA que você TEM a capital para ser um Ranger solitário, você deve ser um Ranger solitário. Quando você é intimidado, não culpe o irmão por não ajudá-lo.
"Eu não tenho dinheiro, nenhum fundo, e EU tenho meDo de morrer EM UMA luta. Então EU realmente Sinto Muito que EU não tenho a qualificação para misturar com Ma Dawang."
Zhou Yi Disse com um sorriso, MAS OS olhos não eram entradas de pessoas pequenas, Mais Ou Menos com um pouco de provocação.Depois disso, Zhou Yi FOI para o bar.
Ma Fuyun não esperava que Zhou Yi fosse t ão não cooperativo. Ele estava tentando dizer algo, MAS ele VIU Su Mengyao, o membro do comitê de aprendizagem, vindo com um besouro, então ele virou OS olhos para Su Mengyao.
Su Mengyao é NETA de Su Qinian, comissário político Da Região Militar de Nanjing. Naturalmente, Ma Fuyun quer amarrar-se às pessoas com esse pano de fundo.
Zhouyi Entra EM Linyin bar não rapidamente e lentamente. O bar é Dividido EM dois andares. O primeiro andar é Como de costume, e não é barulhento. A música aqui é principalmente música lírica europeia, e o Projeto de "cama" é adotado. Os clientes podem escolher conversar e relaxar aqui, e o consumo não é Muito alto.
O Segundo andar é ONDE o bar de Lin Yin realmente AChA divertido, bebidas, danças e canta. Zhou Yi VAI para o Segundo andar. Hoje, ele está vestindo roupas Versace casual, que não é elegante, MAS Nunca fora de moda. Então, ele está Vestido assim, Mais SEU rosto não Muito bonito, MAS Mais bonito. Neste Tipo de bar de alto-final, não há belezas que Querem falar com ele ou falar com ele.
Alguém VAI ficar enojado com ele.
Isto é o que Zhouyi quer.
No Segundo andar, há Lindas Mulheres Como nuvens, Gordas Ao redor, finas Ao redor, Lori, senhora, Seda preta, Seda branca, uniforme, todos OS tipos de mulheres.
Não é de estranhar que um Grupo de jovens estejam Mais propensos a se ocupar juntos, MAS Zhouyi ainda VIU um fenômeno incongruente. Jingge, um homem baixinho, realmente tomou um assento sozinho e bebeu sozinho.
Zhou Yi notou que Jingge não tinha tabu Na bebida. Ele podia beber cerveja, vinho branco, vinho, vodka, uísque e champanhe EM SEU estômago Como um Mar de gado. Com vinho EM SUA mão, ele ignorou a visão Estranha DOS Homens e Mulheres Ao SEU redor.
Quando Zhou Yi veio, Zhang Wei o VIU também, MAS ele apenas olhou para Zhou Yi e não Disse Mais nada. Os Alunos Ao SEU REDOR ainda estavam cercados por Estrelas e estrelas. Talvez EM SUA opinião, pessoas Como Zhou Yi poderiam ser consideradas inexistentes. Afinal, SEU status estava longe um do outro, e eles não poderiam se misturar EM um círculo.
Apesar de Jingge não ter Muito BOM sentimento EM Zhouyi, ele não tinha nenhum sentimento ruim.
Zhouyi VIU o Grupo de pessoas de longe de Zhang Wei. Eles se reuniram e se reuniram EM torno de várias mesas. Neste momento, eles tinham bebido. A atmosfera era boa. Zhouyi Mais UMA vez VIU o Fundo de Zhang Wei e Ma Fuyun. No FIM de semana, eles poderiam organizar várias posições EM Linyin bar. Isto não é o que pessoas comuns Energia Pode fazer.
O baixinho é Mais Ou Menos curioso, afinal de contas, ele come demais.
Então Zhouyi sentou-se Ao Lado de Jingge.
Hoje, Jingge está vestindo UMA camisa branca, calças pretas e sapatos de couro preto. No entanto, este terno Parece um pouco diferente nele. Zhouyi ainda está acostumado a ver SUA aparência natural e casual.
Como o tempo ainda é Muito cedo, a atmosfera agitada no bar não FOI totalmente liberado. Além Das mesas movimentadas de Zhang weiding devido Ao Grande número de pessoas, OS convidados EM outras mesas estão bebendo, conversando e * *, é claro, eles são basicamente UMA mesa por uma, o Tipo de pessoas que vêm Ao bar para beber vinho roubadoÉ raro.
Bar é tal lugar, sempre com as ambiguidades e atmosfera inquieta, sempre encenou UMA história de gancho masculino ou feminino.
Zhang Wei e SEU Grupo estavam bebendo e fazendo arranjos um para o outro, o que naturalmente atraiu a atenção de muitas pessoas. Mesmo muitas belezas de água longa e boa estavam interessadas no Grupo de Adolescentes que estavam bebendo e brincando juntos. Porque Da Perspectiva de Zhang Wei temperamento, Vestido e bebidas, vários DelEs foram bastante para ser OS padrões de dandies de primeira Linha EM Hangzhou. Nesta Rica segunda geração de funcionários, há muitos DelEsNão é fácil reunir Tantos dandies e dandies Na idade de um cão. Zhang Wei, que TEM UMA cabeça escondida, é ainda Mais atraente.
Há Dez garotas Na classe Zhouyi, exceto Su Mengyao.
Das nove meninas, Cinco são de tamanho médio e Vestido Da maneira certa. Os outros Quatro são razoavelmente longo, MAS eles são Muito chamativo.Há Quatro Lindas garotas Ao REDOR de Zhang Wei, e outras garotas no bar que Querem conversar com Zhang Wei Perdem SEU interesse e coragem. É UMA coisa terrível saber que Colegas ofendem tantas mulheres.
"Que Tipo de vinho?"
Jingge primeiro serviu-se de um Grande COPO de cerveja, depois olhou para Zhouyi e perguntou.
Claro que há muitos rapazes Na Sala com namoradas, gordos, magros e com todo o Tipo de gostos.
Na opinião de Jingge, Zhouyi e ele se sentaram Na mesma mesa, o que FOI um pouco de simpatia, MAS Jingge não odiava Zhouyi EM SEU coração, pelo contrário, ele sentiu que Zhouyi também era misterioso.
Na verdade, Zhouyi e Jingge não se odiavam porque não se davam BEM com Zhang Wei, que era t ão poderoso Na aula e Na escola.
"Eu Mesmo farei."
Zhou Yi sorriu, derramou um COPO de uísque e bebeu tudo.
"Dirija, Noroeste"
Jingge Olha para o livro Longo e bonito de mudanças e, lentamente, profere UMA sentença. Parece que Quando ele bebe, SUAS Palavras são Muito curtas e muitas vezes não têm assunto.
Poucas pessoas bebem tudo de UMA vez, então Jingo AChA que Zhouyi é do norte.
Um palpite irracional.
"Hangzhou moradores."Zhou Yi responde casualmente, voltando-se para ver se a mãe de Qingcheng chegou.
Ye Qingcheng ainda não veio, MAS Su Mengyao veio.
T-shirt simple s branca, calças pretas, sapatos pretos de Salto alto, carregando um SACO amarelo de Marca desconhecida, o Vestido de Su Mengyao é Muito comum, não há UMA Marca Famosa EM SEU corpo, Su Mengyao não é Muito bonita, Altura média, rosto redondo, Figura levemente gorda, MAS ELA apenas dá UMA espécie de sentimento elegante.Estima-se que poucas pessoas EM SEU Vestido podem pendurar a identidade dela e Da NETA do general Su Lao, o comissário político Da Região Militar de Nanjing.
"Eu ouvi do vovô que o temperamento e a peculiaridade s ó podem ser cultivados por UMA família. O Fundo Da família de Su Meng Yao certamente não é simple s. Você TEM que verificar OS detalhes dela quando você voltar."
Originalmente, EU VI o livro de mudanças que você Qingcheng não tinha. Eu VI Su Mengyao acidentalmente. Eu não Pude evitar de suspirar assim. Além disso, Su Mengyao também era irracional para Zhang Wei, então Zhou Yi tinha alguns bons sentimentos por ela.
Hoje EM dia, há muitos funcionários Ricos Da segunda geração, MAS poucos filhos de família de verdade.
Porque s ó aqueles que são Ricos há Mais de três gerações dificilmente podem ser chamados de famílias aristocráticas. É por isso que Zhou Wenshan e Zhouyi sempre consideram Zhou Fugui Como um presunçoso. Claro, isso não é um preconceito. Aos olhos dessas crianças aristocráticas, essas pessoas que não são Ricas por três gerações são todas
É um Nouveau riche.
Su Mengyao DEU UMA olhada no livro de mudança s e Jingge, que não eram adequados para seus Colegas de classe. Depois de um pouco de melancolia, ELA sentou-se Na mesa de Zhang Wei.
Neste momento, à exceção de ye Gucheng, todos OS Alunos Da classe chegaram. Fora do bar Linyin, dois Mercedes Benz Preto VEIO silenciosamente e parou EM Frente Ao bar. Havia um homem no carro que era o guarda-costas cheetah Da família Zhou. Depois que o Chita saiu do carro, ele se sentou EM um canto escuro e Fumou SEM dizer UMA palavra.
A Noite obscureceu SUA figura, MAS seus olhos brilharam Como Lobos Como falcões. Se alguém o visse, ele saberia que ele deve ser UMA Pessoa terrível.
Cinco minutos para as Sete Da noite, um Rolls Royce prateado VEIO à Vista Da chita. Em seguida, UMA mulher de cabelo curto com UMA Bolsa Branca desceu do carro, e FOI para o bar com Ma Fuyun.
Essa mulher é branca, Pura incomparável, Jovem com o capaz, deixe UMA Pessoa parecer inesquecível.
A mulher com temperamento e beleza é Ye Qingcheng.
Outro Motorista e guarda-costas EM um Mercedes Benz Preto é um Cara cabeça de tigre. Ele Olha para o hábil e bonito Yu Kexin entrando no bar, e seus olhos estão direitos.
Irmão leopardo, quem é essa mulher?Não Pode ser MEU colega também?Mas se ELA não tivesse vindo à festa de aniversário, UMA mulher tão Bonita não teria vindo Ao bar sozinha.
Hã?Ela não Pode deixar de ter um homem bonito de boa qualidade Ou um homem Rico e Elegante de meia-idade para acompanhá-la.
O garoto com cabeça de Tigre e cérebro de Tigre tirou a cabeça do carro e perguntou à Chita que estava agachada no escuro.
Xiaohu, este é o professor Chefe do Jovem mestre, que olhos você tem?
A Chita levantou-se, carimbou as bitucas de cigarro ainda no chão, e Disse com um sorriso, "Você não TEM nenhum interesse EM mulheres?Como você Pode ver essa professora e deixar sair OS olhos dela?
"Esta mulher é deliciosa, Nunca VI UMA mulher assim antes, excepto a Menina Yu."O Tigre com UMA cabeça de Tigre e um cérebro de Tigre Disse com um sorriso, Parece que SUA Alma estava toda ligada por Ye Qingcheng, e ele FOI para o bar com Ye Qingcheng.
"Xiaohu, posso te dizer, não preste atenção nela. Uma Garota t ão Bonita deve ESTAR NOS olhos do Jovem mestre. Além disso, é SUA vez de decidir quando você está perto Da água."
A Chita avisou o Tigre e voltou para o carro.
Depois de ouvir esta frase, Xiaohu ficou atordoado por um tempo, EM seguida murmurou: "O Jovem Mestre realmente TEM gosto e habilidade, Mesmo o Professor Pode lidar com isso.
O Segundo andar do bar Linyin já está um pouco cheio de pessoas Neste momento, o que Leva diretamente à dificuldade Das pessoas andando no corredor. Ma Fuyun VEM Na Frente dela e age Como um protetor de flores. Ye Qingcheng é UMA boa menina. Ela raramente VAI para o bar Quando ELA está estudando Na Universidade de Pequim. Ele segue Ma Fuyun e Olha para tudo no famoso bar EM Hangzhou
No geral, ELA está satisfeita com a decoração aqui, MAS ELA não GOSTA do barulho aqui.
"Aí VEM o Sr. Ye."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 35: Loucura DOS bares
Com o Grito de um colega de classe, todos OS Alunos Da classe, exceto Zhouyi e Jingge, aplaudiram e saudaram a chegada desta Linda mulher. Quanto a Zhang Wei, ele ficou EM Ye Qingcheng por três segundos. Hoje, a água Pura de Qingcheng dá Origem a hibisco. A decoração natural Cinco esculturas profundamente atraiu-o e Fez com que ele não pudesse se libertar.
Não importa ONDE a beleza está, ELA VAI causar UMA sensação. Assim que você Qingcheng entrar, muitos olhos de cor desenfreada DOS Homens no bar VAI varrer EM torno dela.
Não é surpresa que OS Homens não engulam saliva e não queiram ser fantasiosos.
Sr. Ye, venha e sente-se aqui.
Zhang Wei levantou-se e Fez um Gesto educado, pedindo a Ye Qingcheng para se sentar, enquanto um garoto no assento Ao Lado Dele Mudou SEU assento conscientemente e deixou Ye Qingcheng sentar-se Ao Lado dele.
Ye Qingcheng sentou-se e Disse "Feliz Aniversário" para Zhang Wei. Por causa de SUA vinda, as Quatro Meninas encantadoras Ao REDOR de Zhang Wei imediatamente ficou quieta. Não FOI porque você Qingcheng era SEU professor, MAS porque você Qingcheng se destacou Da multidão. Tanto SEU temperamento e aparência eram várias notas Mais Altas do que eles.
Em torno de De, eles naturalmente não são bons o suficiente para seduzir Zhang Wei.
Ye Qingcheng naturalmente vê Zhouyi e Jingge sentados não Muito longe. Jingge é um substituto para OS outros. Ye Qingcheng também sabe sobre isso. Então, não é surpreendente que o irmão Jing não Pode Entrar no círculo de Zhang Wei. Mas Zhouyi caiu Na mesma mesa com Jingge e é geralmente Abandonado para beber EM um can to humilde, que está Muito além Da intenção de Ye QingchengMaterial.
Ye Qingcheng sabe que Zhouyi é Filho de Zhoufugui. Zhang Wei e Zhouyi, UMA é a segunda geração de funcionários e a outra é a segunda geração DOS ricos, que deve ser Capaz de cheirar o mesmo. Mas Agora Parece que este não é o CaSO EM tudo.
Ye Qingcheng dá UMA olhada no livro de mudanças, e Zhou Yi retorna Ao SEU Sorriso ambíguo, o que Torna Ye Qingcheng louca. Agora, Quando ELA vê o livro de mudanças, ELA VAI pensar EM SEU primeiro beijo tirado, e ELA TEM um impulso para chutá-lo.
Em um canto discreto, um Velho que passou a idade de Huajia e cabelos grisalhos está bebendo calmamente. Seus dedos s ão longos, brancos, brancos, tenros e tenros. Se você não Olhar para SEU rosto e cabelo, estima-se que ninguém VAI Acreditar EM SUA idade real. Ele Parece suave e elegante, MAS OS dois jovens com óculos de sol atrás Dele não são corajosos Para mostrar. Eles t êm UMA cintura forte.Reto.
Este Velho é diferente DOS outros Homens que são obcecados com a Cor. Ele só olhou para Ye Qingcheng, tomou de Volta seus olhos e continuou a beber graciosamente.
"Chefe, essas mesas estão reservadas pelo Filho do Vice-Prefeito Ma, gostaria de mandar algumas bebidas?"
Um homem de meia-idade caminhou até o velho, Fez UMA reverência primeiro, e depois perguntou respeitosamente.
"O Filho do regime de Ma?Aquele Jovem Alto e bonito é o certo!É a habilidade básica Da indústria de serviços. Você TEM que Aprender essas habilidades. Não pense que me seguir é matar.
O Velho Disse friamente, "eles s ão apenas um Grupo de estudantes festa. Não lhes dê bebidas. Não OS perturbe. Espere por Quanto eles gastam. É tudo de graça."
"Sim, chefe."
O homem de meia-idade Fez outro Arco antes de partir.
Depois que o homem de meia-idade saiu, VEIO UMA menina com um corpo magro, MAS dois pedaços de carne de peito desenvolvido bem. A menina era alta, loira, com pernas longas e UMA cintura cheia. Ela era UMA beleza russa.
A beleza Russa sentou-se Na coxa do Velho com cabelo grisalho. O Velho beliscou o queixo delicado Da mulher Ao SEU Lado e sorriu superficialmente. A outra mão CheGou diretamente à Vala Ru Da beleza Russa e desfrutou do calor que Fez o homem cobiçar.
"Esses dandies NEM t êm um Cara interessante!"O Velho apalpava o peito Da beleza e suspirava, a beleza Russa chorava e ofegava, MAS a s duas cabeças nuas com óculos de sol Ao Lado do Velho pareciam não ter Nada e não viram nada.
Às Sete ou oito Da noite, há Mais e Mais pessoas no bar, e SUAS vozes estão ficando cadA vez Mais altas.
Vamos, as luzes estão borradas. Há UMA band a Ao vivo no bar. A Banda é composta por um baixista, um tecladista, um batedor e Quatro vocalistas principais. O vocalista também é guitarrista.Todos OS Quatro são mantas de cabelo longo, vestindo jeans apertado, com ornamentos exagerados e extravagantes escondidos EM seus pescoços e braços. Eles têm características de rock and roll. Sob SEU desempenho esforçado, a atmosfera do bar lentamente animado.
Há cadA vez Mais Homens e Mulheres abraçando-se Na espaçosa pista de dança Redonda no Centro do bar, e esses Homens e Mulheres que beberam Muito vinho Na classe começam a se sentir BEM sobre Si mesmos e mover-se com a música, e começar a integrar-se completamente Na atmosfera do bar.
"Weige, nossa Estrela Da longevidade, que tal IR dançar e torcer?Faz Muito tempo!"Ma Fuyun disse.
Ma Fuyun Sabia que Zhang Wei Queria se aproximar do professor Ye Qingcheng, enquanto a pista de dança era um BOM Lugar para Contato próximo entre Homens e mulheres, então ele a apresentou SEM deixar rastros.
"OK, vamos dançar juntos."Zhang Wei também está Muito animado. Ele TEM Boas habilidades de dança. Ele aproveita esta oportunidade para se apresentar Na Frente de Ye Qingcheng.
Então, além de todos OS Alunos de Zhouyi e Jingge, vocês Qingcheng, e outras Meninas trazidas por outros meninos Da classe, todos eles vieram para a espaçosa pista de dança Redonda no Centro do bar com vinho.
Há Mulheres bonitas Como Ye Qingcheng juntando-se Na dança, a atmosfera de todo o bar imediatamente animado, e um Monte de Homens que bebem de forma instável e têm Maus objetivos adicionados em
A procissão de dança.
Zhou Yi assistiu reed dançar Na pista de dança, ainda bebendo lentamente. A maioria de seus olhos ficou EM Ye Qingcheng, e ocasionalmente escorregou sobre outra garota.
Esta menina é Cerca de um Ou dois Anos Mais velha que Zhouyi. Ela só USA UMA maquiagem leve, MAS ELA está Linda e especial, com um pouco de Sabor de beleza e desastre.
Zhou Yi não Sabia SEU nome, porque ELA FOI trazida por um garoto Na classe, MAS ELA não parecia ESTAR familiarizada com o garoto que a trouxe, MAS ELA estava louca quando ELA dançou. Ela torceu SUA cintura e balançou seus quadris, fazendo com que muitos Homens andassem Ao SEU lado, MAS ELA era Como um peixe veloz, andando Na pista de dança, ninguém poderia tocá-laPara o corpo dela.
As Mulheres são muitas vezes assim, o Arco não é necessariamente UMA mulher leal, a Noite aparentemente desinibida não é necessariamente UMA mulher dissoluta.
Se diz que a Escrita Da Garota FAZ a s pessoas pensarem que é Muito encantador, então quando você dança Qingcheng, é para fazer as pessoas pensarem que ELA é UMA combinação de pureza e vitalidade, Cheia de juventude.
Quanto Mais Zhou Yi vê Ye Qingcheng, Mais ele Olha para Ye Qingcheng, porque ele Nunca gostou Lin Daiyu, UMA mulher que chora EM três passos, MAS GOSTA de UMA mulher tão talentosa e enérgica.
"Você não VAI dançar?"
Jingge VIU Zhouyi por um Longo tempo e finalmente Disse UMA palavra.
"Dançar com essas pessoas está longe de se divertir, exceto, claro, beber
Alguns deles."Zhou Yi respondeu SEM pensar.
"Por que você não VAI dançar?" Em vez de continuar o t ópico, Zhou Yi perguntou Jingge.
"Eu não vou."
"Como a Srta. ye?"Jingge realmente riu, com UMA Cara vermelha, e derramou por Mais de UMA hora, e ele também bebeu setenta e oito.
A resposta de Jingge também é Muito simples.
Os dois foram brevemente silenciosos, MAS então seus olhos foram atraídos por um grito.
Zhou Yi Olha para a pista de dança e vê um homem de meia-idade Rolando no chão com SUA virilha coberta, enquanto você Qingcheng FICA lá olhando para ele.
"É bárbaro, é poderoso."
Zhou Yi o elogiou EM SEU coração. Ele não Queria saber o que aconteceu. O Cara que FOI chutado Na virilha deve ser Forte e corajoso. Ele tentou limpar o óleo de Ye Qingcheng enquanto dançava, MAS ele não pôde roubar arroz.
"Garota, você OUSA chutar MEU irmão, não quer viver?"
Um homem careca VEIO a Ye Qingcheng e disse: "Meu irmão não te tocou, então você OUSA bater NAS pessoas?É a vez do céu, direi que não Pode viver SEM morrer.
"Atrevam-se a limpar o óleo do Nosso professor Ye, FOI o que pedimos, quando batermos, lutaremos, se Formos espertos, rolaremos rápido, não perturbem nossa elegância."
Todos OS meninos Na festa de aniversário Na pista de dança parou de dançar, e eles estavam por toda parte
Venha, Ma Fuyun se destacou primeiro e parou Na Frente do careca.
"Eu vou CUIDAR disso."Zhang Wei também VEIO à tona. Ele Disse UMA Palavra a Ma Fuyun, e Ma Fuyun a afastou conscientemente, porque era UMA oportunidade rara para Zhang Wei salvar a beleza de um herói. Ele naturalmente Queria se mostrar bem, de modo a capturar o coração de Ye Qingcheng.
Quando Zhou Yi VIU esta cena, ele sorriu um pouco. É tão fácil salvar a beleza EM um Lugar tão misto Como o bar?Se não funcionar bem, VAI se tornar auto-derrotista.Então Zhouyi ainda está sentado, esperando para ver a peça.
Embora o careca esteja cheio de vinho e arrogância, ele Parece um gangster, MAS ele não é alto. Parado Na Frente de Zhang Wei, que é um Metro Sete ou oito, ele é Meio curto.
"Um Grupo de crianças cabeludas quer se adiantar e limpar o óleo do SEU professor.Não é a beleza Da Vida de UMA mulher o que ELA dá a um homem, para flertar com ele e dormir com ele?Quem quer que você se intrometa?
Cercado por Zhang Wei e Ma Fuyun, o careca não hesitou EM nada. Ele ainda era Muito otimista. Eu não SEI se ele bebeu o suficiente ou bebeu demais.
Os Chineses gostam de assistir, UMA coisa Pequena peido Grande VAI atrair a atenção de muitas pessoas, Muito Menos a Luta no Lugar Certo e errado do bar, assim OS olhos Da maioria Das pessoas no bar s ão atraídos PELA dança Quando OS freeloaders, você Qingcheng, calvhead homem, Zhang Wei e outros fazer tal alarido
Quanto Ao Velho de cabelo grisalho que é provável ser o dono do bar, ele ainda abraçou a Linda Garota russa. Ele colocou UMA mão EM SEU peito alto, UMA mão EM SUA coxa longa, e a outra EM SUAS mãos. Ele estava Muito feliz. Parecia que Nada tinha acontecido EM SEU bar. Parecia que, Mesmo que algo tivesse acontecido, não tinha Nada a ver com ele.
Na piscina, OS meninos e Meninas que participaram Da festa de aniversário e as Meninas que eles trouxeram todos Reunidos EM torno. Apenas Zhouyi e Jingge ainda estavam bebendo.
"Nossa deusa, Como o professor Ye, também é UMA de vocês que Pode blasfemar. Se você beber muita urina de cavalo, você VAI sair e jogar selvagem para mim. Este não é o Lugar ONDE você jogar selvagem. Mas hoje é MEU aniversário. Se você não quer destruir a atmosfera, EU não vou discutir com você escória. Saia daqui, Ou EU serei responsável pelas consequências."O rosto bonito de Zhang Wei brilhava com um Sorriso maligno, de Repente ele saiu correndo e bateu EM um homem careca no estômago.
O careca tinha bebido um pouco trêmulo, e não podia ficar parado, de Repente caiu no chão depois de receber o joelho de Zhang Wei.
"Agora mesmo, EU pensei que ele era um Cara com algum capital. Ele acabou por ser um SACO de palha. Ele não tinha nenhuma habilidade real. Se ele aprendeu a ser um patife, ele morreria miseravelmente."
Algumas pessoas começaram a RIR Ao ver o careca cair desajeitadamente no chão.
"Se houver um, espere por mim, se ofender nossos irmãos, Quero que fique bem."O careca FOI derrubado por Zhang Wei de joelhos.
Como se sóbrio, ele não continuasse a incomodar, MAS pegou o homem de meia-idade que tinha SIDO chutado por Ye Gucheng e caiu no chão, lotado a multidão e rapidamente saiu do bar.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 36: flor colorida de pêssego
"Sr. Ye, vamos fazer um alarme falso, vamos dançar, não deixe esses dois Caras chatos perturbar Nosso interesse agora."Zhang Wei FOI para Ye Qingcheng e Disse com um Sorriso encantador.
"Zhang Wei, vamos Voltar o Mais rápido possível, Estes dois vândalos não s ão Boas pessoas, receio que gritem por vingança.Ye Qingcheng Disse com alguma preocupação que ELA era Muito impulsiva Quando ELA Chutou o ovo do homem de meia-idade agora, MAS Neste momento ELA tinha se acalmado e Sabia que a profundidade Da água do Lugar Como o bar era Muito profundo, então ELA tinha que ter cuidado.
"Sr. Ye, não NOS divertimos Muito desde OS tempos antigos, o mal Nunca FOI oprimido, temos meDo de dois pequenos vândalos?"Zhang Weidao!
"Sim, Sr. Ye, não se preocupe, ainda estou familiarizado com as pessoas Neste bar, no CaSO de algo, elas sairão para NOS bloquear.
Ma Fuyun também concorda com Zhang Weidao.
"Vamos continuar dançando, obrigado por agora."
Ye Qingcheng sabe o Fundo de Zhang Wei e Ma Fuyun, e a preocupação EM SEU coração é colocado para baixo.
Eles dançaram com Zhang Weima novamente.
Claro, você Qingcheng não odeia Zhang Wei, o rapaz alto, Grande e Longo e bonito que a Ajuda a progredir.Na verdade, qualquer Garota é igual, todos gostam do garoto que Pode trazer SEU próprio senso de segurança, se o garoto for bonito, e Muito menos.
Originalmente, a cena do cheiro de pólvora tinha acabado, o que FOI realmente Inesperado para muitas pessoas. Mas AOS olhos de alguns velhos Jianghu, este atrito está longe de terminar.
"O terceiro Mestre Disse que o Sexto é um Papel poderoso, MAS só Agora Parece que seus Homens são assim. Na superfície, eles são poderosos, MAS Na verdade, eles são apenas um devasso e um ovo macio. Eu pensei que havia UMA boa peça, MAS EU não esperava que fosse um pouco de trovão e chuva."
A beleza Russa sentada Na coxa do Velho com cabelo Branco não VIU a cena que ELA Queria ver. Ela parecia ESTAR desapontada. Ela se contorceu Como UMA Cobra d'água NOS braços do Velho e Disse EM um gemido, que era um dialeto chinês.
"Bebê, isso não é certo. Essa Pequena cabeça careca TEM SIDO misturada NAS ruas de Hangzhou NOS últimos anos. Quando ele estava no nordeste, ele seguiu OS velhos SEIS gangsters e Matou pessoas e VIU sangue. Só agora, este garoto bebeu demais, Ou o pequeno estudante de rosto Branco poderia deixá-lo para baixo?"
O velho, que FOI chamado de terceiro mestre, Disse com um sorriso: "você não VAI ficar desapontado com isso. Vai ser divertido Assistir Mais tarde. Este pequeno careca cabeça é um Cara que VAI ser famoso. No ano passado, ele Matou um homem Na Estrada EM Xangai
"Mesmo que o Sexto chegue, você deve Dar Ao terceiro Mestre o SEU rosto. É apenas o chamado drag ão forte não pressiona o tirano local. Este é o SEU território. Ele não TEM meDo Da cabeça careca do terceiro mestre. Você Pede alguém para arrastá-lo para fora e jogá-lo no Lago Oeste para alimentar o oitavo mestre?"
O grandalhão também conseguiu escapar e voltou para Hangzhou, o que o chocou Na estrada.
A beleza Russa Disse incrivelmente que, embora ELA falasse de UMA maneira doce, SUAS Palavras eram corretas e redondas, Melhor do que a maioria Hong Kong e mandarim cantonês.
"Eu aposto com você, se você não se VINGAR hoje à noite, EU vou te mandar um Rolls Royce phantom, se você fizer isso, você VAI apresentar SUA irmã para você.
O terceiro Mestre Disse com um sorriso.
"O terceiro Mestre realmente machuca as pessoas, MAS ele está com pressa."A beleza Russa ouviu alegremente o beijo no terceiro rosto de Ye, Lindo se pêssego florescer.
Depois que a Pequena cabeça careca e o Freeman saíram, o bar imediatamente voltou Ao normal. A bebida, dança e * *s *s* *s* *s** que ainda bebem foram completamente esquecidos por essas pessoas que buscam felicidade e prazer. Afinal, o drama De Sangue de cão de libertar e salvar a beleza FOI encenado no bar Quase todos OS dias, o que não é Nada estranho.
O careca ajudou o homem de meia-idade que FOI chutado por Ye Qingcheng para fora do bar, FOI para o estacionamento fora, pegou um Hummer e esperou, não saiu.
As roupas do homem de meia-idade são brilhantes.
Mas SEU cabelo e Barba estavam um pouco bagunçados. Ele acendeu um cigarro, Fumou um cigarro, e então olhou para o homem careca: "pequeno careca, mãe, você não Pode Lutar Muito bem. Onde estava o Sangue de Cinco de Cinco antes, Como você poderia ser colocado EM um joelho?Estive preso por alguns anos, e você Mudou de ideia?Se EU não tivesse SIDO chutado por aquela Garota fedorenta, EU teria virado essa carinha Branca seca.
"Não Bebo DEMAIS para comer esta perda?Wang Qiuba, irmão, embora EU seja Dez Anos Mais novo que você, EU Matei pessoas e VI sangue. Se EU não beber muito, EU seria assim.
O vinho do homem careca Parece dissipar-se lentamente. Ele também aponta para um fluxo: "estes coelhinhos pequenos ainda estão lá. Estamos aqui. Agora nós chamamos e chamamos as pessoas. O cão Lobo está levando alguns irmãos para trabalhar no Bairro esta noite. Caso contrário, podemos chamá-los aqui e sair Deste gás maligno EM primeiro lugar. Temos NOS misturado com o Sexto Mestre por Tantos anos. Embora tenhamos ficado para trás, temos estadoÉ a primeira vez que estou debaixo de UMA Garota e UMA Cara branca. Se EU não me VINGAR hoje à noite, EU não terei nenhum rosto no Jianghu com minha cabeça NUA e SEU Wang Qiuba.
"OK, há Lobos e cães. Tudo BEM ensinar a esses coelhinhos UMA lição. Mãe, a mulher que me Chutou está Quente o suficiente. Vou pedir a esta mulher para ajoelhar-se AOS MEUS pés e cantar e conquistar. Então EU vou levá-la de Volta e conquistá-la Na cama. Estive Na prisão por três Anos e não toquei EM UMA mulher por um Longo tempo."
"Quer que EU Ligue para duas garotas e vá para O Hotel Kayue agora?
Uma suite presidencial, deixe-o jogar DUPLO voo.O careca brincou: "Seis você me Chama para buscá-lo, EU tenho que deixá-lo jogar bem."
"Agora não Quero brincar com garotas, só Quero ensinar aquela carinha Branca e aquela Garota UMA lição."Wang Qiuba balançou a cabeça e de Repente pensou EM outra coisa, então ele perguntou: "Este bar é o Lugar do terceiro mestre?"
"Sim."
A Pequena careca respondeu.
"Não é fácil para o terceiro Mestre ofendê-lo. Se você diz Ao cão Lobo para Entrar e ensinar AOS coelhos UMA lição, não é fácil fazer SEM o terceiro Mestre acenar com a cabeça."Disse Wang Qiuba.
"Há Regras no caminho. Naturalmente, tenho UMA maneira de ensinar àquela criança UMA lição no território do terceiro Senhor."Disse a cabeça careca positivamente.
Com a Passagem do tempo, a atmosfera no bar aquece gradualmente até o topo. A Garota que FOI notada no livro anterior de mudanças é Como um peixe Na água Na pista de dança. Ela só USA maquiagem leve, MAS Parece ser charmoso. Quanto Mais ELA toca, Mais Alta ELA é. Neste momento, ELA realmente Tira SEU casaco delicado e charmoso e Pula em um bar para liderar todo o bar com muitos animais MACHOs e fêmeas gritando músicas EM inglês.
As Meninas são diferentes quando têm dois Anos de idade. Comparado com as Meninas Da classe Zhouyi, esta menina realmente Precisa ter um peito e UMA nádega.
Desta Vez é realmente a vez de Zhou Yi Olhar para esta menina com Grande admiração. Ela tirou seus sapatos e descalço balançou SUA cintura sexy e quadris no bar. Sua voz ligeiramente rouca, MAS Pura surpreendeu todo o público, Quente e desenfreada.
Zhou Yi VIU a beleza e o vazio de Yu Kexin, e Yan Shuiyi
Aos olhos de Zhouyi, é um pouco surpreendente que UMA mulher que não se compõe pareça um espírito de raposa, embora não possa ser Chamada de peixe e Ganso selvagem, ELA TEM um apelo sexual peculiar e agressivo.
Ele VIU a Juventude e vitalidade de Ye Qingcheng, a modéstia e firmeza de Li Linglong, e a elegância e pureza de Qing. Mas Agora ele AChA que esta menina é realmente interessante, até charmosa.
No entanto, Na época EM que a atmosfera no bar era a Mais intensa e alta, Zhouyi de Repente sentiu que havia UMA atmosfera Assassina Frio no bar.
Quanto Ao que é espírito assassino, Zhou Yi não entendeu. Ele acabou de ouvir de SEU avô que apenas aqueles que realmente viram Sangue matar pessoas terão este Tipo de atmosfera assustadora sobre eles.
Zhou Yi sentiu este Tipo de respiração, então ele tirou OS olhos Da Garota que estava Cantando canções inglesas e olhou para a Entrada do Segundo andar do bar.
Havia três pessoas chegando Na entrada. A Pequena cabeça careca e o homem de meia-idade que tinha saído antes voltou. Atrás DelEs estava um homem que era Muito alto, provavelmente não Menos de um Metro nove. Ele tinha cabelo Longo e UMA cicatriz longa EM SEU rosto.
"É t ão rápido. Esta Pequena cabeça careca é um pouco de um personagem. Depende de Como Wang Wei Lida com is so. Eu não acho que este rosto marcado com um Monte de assassinatos Pode ser lidado com Estes pequenos rostos brancos Na classe."Zhouyi pensou.
"Weige, esses dois Bastardos vieram aqui antes, acho que estão vindo para se vingar.
"Ma Fuyun também encontrou as três pessoas que tinham acabado de chegar e imediatamente informou Zhang Wei.
"Quantas pessoas vieram?"Zhang Wei não ficou surpreso. Como um dandy, ele naturalmente Lutou um Monte de lutas. Além disso, ele aprendeu um pouco de boxe tailandês, e vários Colegas de classe estavam lá. Se ele não tinha muitas pessoas, ele não tinha que se preocupar EM tudo.
"Só três pessoas, Weige, acabaram de chegar, exceto o homem de meia-idade que limpou o óleo do professor Ye e o careca baixinho, que s ó tinha UMA cicatriz Na cara."Ma Fuyun disse: "Esta cicatriz é cruel, não é boa. Devo informar MEU Pai para enviar alguém para reforçá-la?"
"Apenas três pessoas Querem que SEU Pai envie alguém para protegê-los. Ma Fuyun, você é as Flores crescendo Na estufaZhang Wei sorriu com desdém e disse: "Essa cicatriz é UMA pessoa, que o homem de meia-idade e Pequena cabeça careca são inúteis.Além disso, a s pessoas se reúnem EM grupos, e o rosto marcado não é necessariamente um Tigre de Papel que assusta as pessoas. Você deve prestar atenção à segurança Das compatriotas femininas, notificando OS compatriotas masculinos. Quanto à segurança do professor você, por favor, me dê isso.
"Estou a ver, Weige."Ma Fuyun concordou.
"Terceiro Mestre, você ainda é poderoso, UMA cabeça careca tão Pequena traz vingança, Como você disse, esse é um Cara que VAI Pagar de volta."
A menina Bonita Russa sentada no terceiro Mestre do bar TEM boa visão. Quando a Pequena cabeça careca espera que as três pessoas entrem, ELA percebe, então ELA PEGA o COPO de Salto Alto e o terceiro Mestre Na Mesa
Tocou no copo, Disse Na voz dela.
"Bebê, se você quiser perder, você TEM que apresentar SUA irmã para mim. Esta noite, você VAI para O Hotel Kayue para abrir um quarto e voar."O terceiro Mestre grisalho estava de BOM humor e bebeu todo o vinho Tinto no copo.
"Terceiro Mestre, essa cicatriz é Chamada de cão lobo, é UMA combinação de cores feroz, gostaria de protegê-los?Se há algo errado com o Filho do Vice-Prefeito Ma aqui, é difícil explicar.O Antigo gerente do bar apareceu Na Frente do terceiro Mestre a tempo.
"Não se preocupe, vamos ver Como eles jogam primeiro, contanto que seja um Jogo individual, contanto que não haja Vida human a, não interfira no momento, e ouça minhas Ordens a qualquer momento. Além disso, Ma Fuyun não é o objeto que a Pequena cabeça careca deve cuidar.
O terceiro Ye acenou e disse.
"Sim, Terceiro Mestre."O gerente de bar de meia-idade estava atrás do terceiro Mestre respeitosamente, não Falando mais, manso Como um gato.
Wang Qiuba, cabeça Pequena careca e cicatriz Cara homem apelidado cão Lobo VEIO para a pista de dança indiferentemente. Quando as pessoas com coração notou que Wang Qiuba e Pequena cabeça careca estavam Indo para trás e para frente, eles sabiam que era a mesma coisa. Eles fizeram Caminho um após o outro por meDo de Entrar EM apuros.
"O homem ainda está lá?"Três pessoas caminham para o Lado Da piscina de dança, a cicatriz face do cão Lobo pergunta UMA maneira, SUA voz é um pouco rouca, Frio no gelo.
"A mulher de cabelo curto Mais Bonita de Branco e a carinha Branca Ao Lado dela.""Irmão Wolfhound, este é o território do terceiro mestre. Devemos seguir as Regras Da estrada.
Vá lá, FICA por TUA conta, EU trato Disto sozinho.
Capítulo 37: desgraça
Ao ouvir isso, o cão Lobo Alto não falou, FOI direto para a mesa Mais próxima, pegou duas garrafas e as jogou Na pista de dança.
A garrafa de vinho está Quebrada e o COPO é espirrado EM todo o lugar. De repente, há incontáveis Gritos Na pista de dança.
Este artigo FOI Lido por.
Estas duas garrafas s ão ambas vodka de topo. O dono do vinho é um par de Homens e Mulheres vestidos Como trabalhadores de colarinho branco. Quando o homem encontra o cão lobo, o louco de Repente rouba SEU vinho. Ele só quer levantar-se e ficar irritado, MAS ele vê a cicatriz horrível no rosto do cão Lobo e a cena de quebrar a garrafa. Ele está imediatamente assustado. Ele se Senta Na cadeira novamente e age Como um conselheiro. Ele não se atreve a deixar um peido ir.
"Por favor, Abram espaço para amigos não relacionados, FIZ um acordo com as pessoas, preciso Pegar esse Lugar emprestado para resolver esse problem a.Três ye, este é o SEU território. Vou seguir as Regras do caminho, irmão Mais novo. Por favor, Cuide de três Ye. Pediremos desculpas a você Mais tarde.Pouco careca caminhou para Ye Qingcheng e Zhang Wei. Quase todos entenderam a primeira metade do que ele disse, MAS não muitas pessoas entenderam a segunda metade. No entanto, as pessoas no bar não tinha idéia de adivinhar o significado Da segunda metade Da sentença. Eles estavam todos animados Como se tivessem batido Sangue de galinha. Depois de gritar e Entrar EM pânico, eles saíram do Caminho e estavam prontos para assistir.
Talvez a vida Das pessoas seja Muito estressante Na cidade.
Precisa de UMA coisa sangrenta para estimular OS sentidos, então quando há atrito no bar, o coração de muitas pessoas está levemente animado, Mesmo o rosto Das Mulheres russas no terceiro Mestre do bar estão ansiosos.
"O careca ainda conhece as Regras e sabe Como fazer de acordo com as Regras Da estrada, depois vamos Ao teatro, não fique nervoso."
Depois que o cão Lobo quebrou duas garrafas de vinho, OS dois Homens de óculos de sol atrás do terceiro Mestre do bar parecia Pronto para se mover, MAS eles foram parados pelo terceiro mestre.
"Mais dois de vocês, não Acham que foram ensinados o suficiente?"O Magro Ma Fuyun olhou para OS três pequenos carecas que entraram Na pista de dança e Disse que ele era um pouco desdém EM seus olhos. Em SEU coração, Wang Qiuba e OS pequenos carecas, pessoas de meia-idade, tinha SIDO definido Como lixo. Quanto à Cara Marcada com aparência assustadora, Ma Fuyun não acreditava que ele era Capaz dessas pessoas.
"Isso é para perturbar nossa dança, quer ser jogado no Lago Oeste para alimentar Wang Ba?"Um rapaz concordou.
Três, não dois.Ainda não havia expressão no rosto de Wolfhound. Ele perguntou friamente: "Quem Chutou o ovo do MEU irmão? Quem o bateu no joelho enquanto MEU irmão bebia demais?"
"Dois pequenos vândalos levaram o dinheiro do MEU Professor e EU s ó lhes ensinei UMA lição.Quando você Gucheng estava tentando se destacar, Zhang Wei VEIO primeiro. Ele olhou para o cão Lobo com um Sorriso desdenhoso EM SEU rosto e parecia dizer: "Seu irmão é o que EU ensinei a você
"Peça a esta mulher para fazer as pazes com MEU irmão, e Quanto a você, MEU irmão VAI brincar com você."O cão Lobo ainda Disse SEM emoção, Como se não visse o Sorriso desdenhoso de Zhang Wei.
"Quem você Pensa que é?Mamãe OUSA falar conosco assim.Um garoto não consegue Olhar para baixo, parado Na Frente do cão lobo.
Pai!
Antes do Menino terminar de falar, o cão Lobo levantou SUA mão esquerda Muito rapidamente. O Menino s ó sentiu UMA flor Na Frente de seus olhos e FOI esbofeteado no rosto pelo nó Forte do cão lobo. A mão do cão Lobo era Muito forte, e várias impressões digitais apareceram no rosto do menino.
"Meu irmão decapitado quer Lutar com você, um rostinho branco, o Melhor DOS outros é não interferir, CaSO contrário, não é tão simple s Como bater Na Cara um do outro. É Morte ou deficiência, e você TEM que suportar as consequências."
Cão Lobo apontou para Zhang Wei e disse.
"Que coisas s ão essas Da TUA mãe, mete alho no nariz do porco, OUSA ameaçar-nos, não temos medo, irmãos, dá-lhe UMA sova."
Xiao Qiang, um rapaz que FOI esbofeteado Na Cara por um cão lobo, não é UMA boa pessoa. Ele está acostumado a intimidar Homens e Mulheres com Zhang Wei EM SUA Vida diária. Ele é um DOS principais lutadores sob Zhang Wei. Após tal humilhação, ele imediatamente rugiu e correu para o cão de Lobo com cicatriz EM SEU rosto Como louco.
Qual é o problema?
Você diz que só Pode escolher um. Se há muitas pessoas do SEU Lado nestes dias, quem VAI jogar com você? Você é um Tolo
O que tem?
Aos Dez Anos de idade, é apenas UMA Hora de sangue. Embora OS cães de Lobo parecem Altos e ferozes, Grupo de dandies de Zhang Wei não t êm meDo do homem marcado. Há Quase trinta meninos Na classe, Zhou Yi e Jingge, assistindo a peça. Se o Grupo não Pode bater um rufião, é UMA piada a dizer. Além disso, alguns DOS meninos estão aprendendo a ser espalhados.Taekwondo, Thai boxing e assim por diante. Os piores Caras têm lutado EM Grupos várias vezes. Eles não são pessoas que não têm força.
Muitas pessoas pensam que a segunda geração de funcionários do Governo e a segunda geração de Ricos são as pessoas que t êm o suficiente para se sustentar. Eles não trabalham Duro e não sabem o que fazer. Eles geralmente intimidam Homens e Mulheres com SUAS pernas.De fato, eles têm SIDO BEM educados desde a infância. Eles são Muito Mais instruídos e confiantes do que as crianças de famílias pobres. Mesmo EM termos de valor Da força, eles aprenderam algumas habilidades com alguns BANDIDOS e guarda-costas, e tiveram várias vezes ou Mesmo nenhuma experiência de combate real.Esses Caras são Muito Mais ferozes do que as pessoas comuns EM luta. De qualquer forma, eles t êm antecedentes, e matar pessoas não TEM que Pagar por SUAS vidas. Eles não têm um Monte de escrúpulos Quando eles lutam. Se eles podem matá-lo Quando eles são ferozes, eles Nunca vão mutilar você.
Xiao Qiang, apelidado de Xiaoqiang, é um pouco Mais Alto que Zhouyi. Ele é um membro Diamante VIP de um Clube de Taiquan. Ele TEM praticado Taiquan por três anos. Embora ele não tenha recebido o treinamento Mais rigoroso e sistemático, não é Nada para lidar com um Ou dois generais. Uma de SUAS características é lutar,
Xiao Qiang, Como um louco, atacou o cão lobo, MAS de fato, ele tinha algumas regras. Quando ele estava perto do cão lobo, ele de Repente saltou e bateu a cabeça do cão Lobo com um cotovelo, o que FOI bastante esmagador.
Diz-se que um músculo do peito Pode segurar um lápis, e um músculo Da Barriga não é apenas o Mestre de SEIS peça s, então outros o chamam de Xiaoqiang não para insult á-lo, MAS para dizer que este Cara é realmente Forte e Pode suportar o punho.
As pessoas que sabem Lutar sabem que o boxe tailandês é conhecido Como boxe de oito braços mágico. Todas as partes do corpo são Armas que machucam as pessoas. Mas as pessoas que são realmente proficiente Nele sabem que as pessoas que praticam boxe tailandês geralmente não são boas no boxe, MAS SUAS pernas também são Muito duras, especialmente tailandês varredura de pernas, que é apenas Como um bar de ferro. Claro, OS movimentos de matar do boxe tailandês são cotovelo e joelho. Mesmo Na Arte chinesa, as pessoas preferem ser socados Ao invés de levar um soco.Um cotovelo.Pode-se ver que o método do cotovelo TEM Grande poder de matar.
Em face do Ataque violento de Xiao Qiang e do SEU cotovelo pesado, o cão Lobo não recuou EM nada. Sua Boca a t é Mesmo mostrou um Sorriso desdenhoso. Em seguida, SUA Perna Direita se moveu e UMA Perna Chutou para fora rapidamente.
O cotovelo de Xiao Qiang é feroz, enquanto a Perna do cão Lobo é rápida, Feroz e feroz. Como o Deus maligno Nuvem de fogo Disse no filme, a s Artes marciais no Mundo s ão apenas rápido e inquebrável. A Perna do cão Lobo é Muito rápida, e o último VEM EM primeiro lugar. Quando o cotovelo de Xiao Qiang não FOI esmagado Para baixo, UMA de SUAS pernas FOI exatamente chutado no abdômen de Xiao Qiang. Imediatamente, Xiao Qiang é Como um Vento Quebrando UMA Linha de vento.Zheng General, caiu, limpe no chão para um medidor parar.
Ainda há algumas pessoas a seguir
Após Xiao Qiang testemunhar esta mudança, ele ficou naturalmente chocado, e a Velocidade de correr para Wolfhound desacelerou um pouco, porque embora tivessem lutado muitas batalhas, eles Nunca tinham conhecido um adversário tão feroz.
No momento EM que estas pessoas estavam ligeiramente estagnadas, o cão Lobo Fez outro movimento. Seus punhos estavam continuamente acenando, MAS eles não falharam. Em alguns segundos, ele bateu nesses estudantes universitários EM SUAS Costas e espirrou Sangue no nariz.
Xiao Qiang levantou-se do chão, porque ele caiu de Costas e limpou-o por Mais um metro, a SUA T-shirt casual FOI riscada pelos fragmentos Da garrafa no chão, e as SUAS Costas estavam marcadas e manchadas de sangue.Os outros que foram atingidos pelo punho de Wolfhound ou sangraram ou quebraram a mandíbula.
Em apenas alguns segundos, Cinco pessoas foram feridas, e essas Cinco pessoas Na classe são o Papel de Grandes esforços. O cão Lobo é tão Feroz que nenhum garoto se atreve a avançar por um tempo.
Ye Qingcheng e Su Mengyao ficam pálidos, enquanto outras Meninas estão Quase com meDo de ser bobo. Algumas garotas t ímidas não só Perdem a aparência, MAS também SUAS pernas estão tremendo. A única exceção é a Garota que colocou UMA Pequena maquiagem leve, MAS Parece extremamente charmoso. Neste momento, ELA Andou do bar Cantando para a pista de dança, e ELA não Parece ter meDo do que acabou de acontecer.Havia UMA leve excitação EM SEU rosto, e EU não Sabia que Tipo de aberração ELA era.
Todas essas mudanças estão EM seus olhos, MAS ele ainda está bebendo e não TEM intenção de lutar.
Jingge.
Ele hesitou, lutando ou não, MAS SEU corpo é um pouco pequeno, não SEI se ele aguenta o Golpe de um cão lobo.
Neste momento, a beleza Russa sentada Na Perna do dono do bar, Sanye, disse: "Sanye, este cão Lobo é digno de ser o general número um Da equipe do Sexto mestre. Ele TEM vários Alunos sob SEU controle. Parece que a boa jogada VAI chegar Ao fim. A Pequena face Branca é mutilada, e a menina de cabelo curto é esperado para ser Pego e quebrado."
"Até o Filho Da família do vice-prefeito Ma TEM que abaixar a cabeça e curvar a cintura, então ele não deve ser t ão derrotado."O terceiro Mestre olhou para Zhang Wei, Cujo rosto mudou, e Disse UMA Palavra significativa.
Neste momento, há outra Pessoa EM um canto Discreto do bar, MAS a atenção de todos está Na pista de dança, e ninguém notou SUA existência. Ele é Cheetah Yu Kexin enviado para PROTEGER o livro de mudança s. A Chita está sentada Na mesa de UMA mulher trabalhadora MEIA bêbada Neste momento, ONDE não há Lugar para ele, e a essência EM seus olhos está BEM EscondidaNeste momento, Mesmo que alguém o visse, ele só seria considerado um homem de meia-idade que VEIO Ao bar para Pegar Mulheres e Quartos abertos no hotel.
"Ma Fuyun, Mande Xiao Qiang para O Hospital primeiro."O rosto de Zhang Wei Mudou várias vezes, MAS ele se acalmou.
"Ninguém Da SUA classe Pode sair até que as coisas estejam resolvidas."
O cão lobo, ainda SEM expressão, apontou para o homem de meia-idade Wang Qiuba e Disse friamente, "meu irmão esfaqueou alguém há três anos, MAS ele está fora Da prisão hoje. Quem quiser chamar a polícia, EU vou matá-lo primeiro
Porque não Quero MEU irmão preso de novo.
A voz do cão Lobo não é feroz, exceto o frio, MAS SUAS Palavras se concentram Na classe de Zhang Wei. Até Ma Fuyun OUSA escoltar OS Alunos feridos para sair do bar para IR Ao hospital, porque no CaSO do cão Lobo louco começar a tempestade, é estimado que ele VAI morrer.
Os olhos de Zhang Wei ficam vermelhos. Ele Olha para o cão Lobo e segue seus Colegas que estão feridos, MAS não ousam ir. Ele é absolutamente vergonhoso. Obviamente, SUA raiva está queimando Ao extremo no momento.
"O que você diz conta?"
"Claro, embora EU esteja fora para fazer negócios, EU sempre Disse tudo."
A resposta ainda está fria.
"Por favor, Saia do caminho, Liang Zi FOI Pego por MIM e SEM chumbo, lutarei SEM chumbo, um contra um, que não Pode perder."Zhang Wei Disse com raiva.Anteriormente, ele pôs a cabeça de joelhos, desde que o cão Lobo não se mova, Zhang Wei AChA que TEM um vencedor.
"Nunca interferirei EM você e Na cabecinha careca, quando você perder, enquanto SEU Povo escolher a cabeça careca sozinha, não lutarei, todos OS amigos Na Estrada sabem que MEU cão Lobo sempre FAZ o que ele diz."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 38: matar Flores com mãos quentes
O cão Lobo Disse UMA palavra, afastou-se, e cedeu Lugar a Zhang Wei e xiaoguangtou.
Agora a pista de dança está Ao REDOR
Um círculo, Zhang Wei e um pequeno careca EM pé no círculo, o Lado de fora está cheio de pessoas que vão à festa de aniversário de Zhang Wei e OS convidados no bar Ao redor.
"Ainda está bêbado?Você gostaria de vir e ser espancado novamente?
Zhang Wei Olha para Xiao guangtou.
"Não SEI quem FOI atingido desta vez!"O careca Disse com um sorriso, SEU rosto era feroz.
"Se quer saber o resultado, não me importo de bater EM você de novo."Zhang Wei vê UMA Pequena provocação careca sobre ele, de Repente um pequeno deslize rapidamente se aproxima, EM seguida, um gancho de gancho Plano para pequeno queixo careca.
Zhang Wei Pode se tornar o líder Da classe e até Mesmo de toda a Universidade de amanhã. Na verdade, não é s ó por causa de SEU passado familiar. Suas conquistas acadêmicas e habilidades de Luta são not áveis EM toda a escola, Tantos talentos estão dispostos a segui-lo.
O Registro de Zhang Wei de gancho Plano é pequeno no escopo e previsibilidade. É simple s e prático SEM qualquer arrasto. A parte que ele ATACA também é engenhoso. É um pequeno queixo descascado. Porque há um nervo sobre o equilíbrio no queixo, Quando ele é atingido, ele VAI perder o equilíbrio e cair ou Mesmo Entrar EM um pequeno choque. As pessoas Que muitas vezes Assistir jogos de Luta sabem que às vezes é um recordeUm simples gancho Ou uppercut Pode derrubar um Mestre de Luta e terminar o jogo.O movimento de Zhang Wei, ou seja, ele VEIO com um Soldado Estranho e rapidamente derrubou a Pequena cabeça careca, o que o irritou que SEU Antigo colega de classe tivesse SIDO ferido por um cão lobo.
Mas o careca que acorda não é o Cara que NEM consegue ficar de pé antes.
Quando Zhang Wei falhou SEU punho, ele imediatamente bateu SEU joelho e se preparou para bater a cabeça Da Pequena cabeça careca. Quem sabe que a Pequena cabeça careca Iria inclinar-se e bloquear o joelho de Zhang Wei com SUAS mãos. Então ele abraçou a cintura de Zhang Wei e, de repente, puxou a cebola Verde EM UMA Terra seca, que severamente jogou Zhang Wei sobre SEU ombro.
No momento, ele Parece ser UMA Pessoa diferente. Assim Como o punho de Zhang Wei está prestes a acertá-lo, ele de Repente FAZ um mergulho rápido e Evita o Ataque sorrateiro.
Com um estrondo, Zhang Weijie FOI atingido no chão. Felizmente, não havia pedaços de garrafas de vinho ONDE ele desembarcou, então ele não sofreu muita lesão. No entanto, ele ainda FOI atingido por algumas estrelas.
Zhang Wei Lutou para se levantar, MAS assim que ele se levantou, a Pequena cabeça careca correu para CIMA para alguns degraus, e um joelho voador bateu nele. Zhang Wei não pôde evitar e FOI derrubado para o chão.
"Troquei este joelho pelo anterior, devia ter duas costelas quebradas."A careca está rindo, MAS dá às pessoas UMA sensação horrível.
A dor Fez Zhang Wei suar Na testa, porque o careca não Disse Nada errado, a s duas costelas de Zhang Wei foram quebradas por um joelho.
Mas Agora não é Hora de fingir para o conselheiro. Zhang Weiqiang se levanta, lutando com a dor de SEU coração. Porque SUAS costelas estão quebradas, ele se abaixa e SEU corpo não está reto.
"Este joelho é interessante!"
Um pouco careca perseguiu Zhang Wei e não lhe DEU a chance de respirar.
É Mais um joelho voador, ele bate Zhang Wei no céu, Zhang Wei Luta no chão por um Longo tempo, MAS ainda não consegue se levantar.
É difícil ver Zhang Wei derrotado. Os meninos não podem vê-lo mais, enquanto a s Meninas mantê-lo juntos e tremer. Até Su Mengyao, UMA Garota que cresceu no complexo militar, está com medo. Mas a Garota que colocou UMA Pequena maquiagem leve, MAS Parece extremamente encantadora, é calma, MAS não há solução.
"Cara, você não se importa com o SEU próprio negócio e Pode Lutar bem?"
Zhang Wei Disse com um sorriso: "Você se levanta e Luta comigo, Como você se Deita no chão para ser um urso?Você não Pode levantar-se, então EU vou para Kaiyue Hotel Com MEU irmão e SUA Bela professora para abrir um quarto. Apenas Agora MEU irmão me Disse que a s pernas de SUA Bela professora estão firmemente apertadas. É provavelmente ainda um lugar. Eu Disse que Definitivamente não é um lugar. Então nós apostamos para ver se ELA é. Então nós vamos levá-la para verificar SEU corpo agora, ha.
"Careca, estás condenada a perder, se perderes, terás o dinheiro para abrir UMA Casa EM Kaiyue e sairás Da prisão por MIM e pelo MEU irmão."
Wang Qiuba Disse Na próxima interface, sorrindo indecentemente e apontando para Ye Qingcheng.
As Palavras de cabeça careca e Wang Qiuba s ão Muito venenosas e prejudicam a auto-estima Das pessoas, MAS Zhang Wei não Pode se levantar. Alguns meninos corajosos e sangrentos Querem se levantar, MAS quando Veem OS olhos Assassinos do cão lobo, eles não podem Dar um Passo à frente.
Você Pode ser arrogante quando conhece um Cara mole, MAS quando conhece um Cara Mais cruel do que você, você se Torna um Cara macio.
Ye Qingcheng VIU esta cena, ouviu a s Palavras de cabeça careca pequena, e então VIU o homem de meia-idade que tinha limpado SEU próprio óleo com um Sorriso sujo. Seu rosto estava ainda Mais pálido. Ela não esperava tantas coisas para acontecer Quando ELA FOI Ao bar para Assistir o jantar de aniversário de Zhang Wei. Agora ELA a t é se arrependeu de chutar a virilha do homem de meia-idade que Queria limpar SEU óleo. Se não fosse por SEU antiDeve ser grande, essas coisas não vão acontecer.
Incluindo Zhang Wei, SEIS meninos Da classe foram feridos, porque há rostos marcados e cães de Lobo assistindo. Ninguém OUSA chamar a polícia. O público no bar quer saber com seus dedos que a próxima história deve ser que você Qingcheng FOI levado por essas três pessoas.
Todo Mundo está ansioso para fazer o herói de salvar a beleza, MAS a dolorosa lição De Sangue está Na nossa frente. Ninguém OUSA levantar-se para esses Homens que derramaram Muito vinho no bar.
"Terceiro Mestre, é realmente UMA obra-prima terminar de Tocar esta mulher de cabelo curto Como esta. Se você realmente quer ESTAR no frivolous Wangqiu oito, é realmente Flores inseridas EM esterco de vaca. É UMA coisa monstruosa."
A Bela Garota Russa escorregou Da coxa do terceiro Mestre e derramou um COPO de vinho para ele. "Terceiro Mestre, você não se importa com tal mulher, você não quer vir a um herói para salvar a beleza, e depois vir a UMA peça de dragão duas fênix esta noite?"
"Eu não posso pensar que esses dandies são t ão inúteis, Não
Ele FOI deitado por três pessoas, MAS a Pequena cabeça careca deixou a SUA mão. Ele não Matou a Pequena Cara branca, e ele escolheu um por um de acordo com as Regras Da estrada. Desde que ele desceu e me acusou de perturbar MEU negócio, EU não Iria interferir Neste assunto, Ou o Grande Chefe seria difícil de explicar.
O terceiro Mestre pegou o vinho Das mãos Das belezas russas e tomou um gole dele.
"Terceiro Mestre, o pano de Fundo do rostinho Branco que FOI espancado não deve ser simples. Você não TEM meDo de ofender as pessoas atrás Dele se você não ajudar UNS AOS outros?"Perguntou à Linda rapariga russa.
"Eu finjo que não SEI o SEU passado. De qualquer forma, não é o MEU Povo que Fez UMA Cara Branca t ão pequena. As pessoas atrás Dele também estão procurando o Sexto Mestre se eles Querem Entrar EM apuros."
O terceiro Mestre Disse com um sorriso.
"O terceiro Mestre é tão sábio."
Garotas russas tiram fotos de cavalos.
Quando o terceiro Mestre falou com a Garota russa, a situação Na pista de dança Mudou um pouco, porque você Qingcheng já tinha se levantado.
"Garota, sabe que está errada, a beleza de UMA mulher não é s ó para um homem?Venha conosco, para que seus Alunos não sofram de carne e Pele novamente. Você chute minhas bolas. Agora EU vou levá-lo para Kaiyue para abrir UMA Sala e fazer um BOM cálculo desta conta.
Wang Qiu olhou para Ye Qingcheng e disse: "Se você quer ser Mais obsceno, você Precisa ser Mais obsceno."
"Vou abrir o quarto Da SUA mãe."
Ye Qingcheng de Repente Fez um comentário rude e Chutou Wang
A virilha de Qiu BA, Azar PELA segunda vez FOI chutada no ovo de Wang Qiu Ba caiu no chão, sofrendo.
"Barehead, ajuda-me a espancar esta Cabra até à morte!"Wang Qiu gritou enquanto rolava no chão.
Ye Qingcheng Queria se acalmar e tentar se livrar DOS problemas, MAS as Palavras insultantes de xiaoguangtou a irritaram novamente. Três malandros intimidaram várias pessoas. Ye Qingcheng não poderia suportar este tom, então ELA deixou ir. Mesmo se ELA morresse, ELA não deixaria esses malandros Tocar nela.
"Garota, você TEM semente, Agora vou te matar e te mostrar Como é matar Flores com mãos quentes."Um pequeno discurso de cheiro careca para Ye Qingcheng correu para cima, VAI puxar o cabelo de Ye Qingcheng, ágil Como um leopardo.
"Mãe, minha mulher está EM perigo e TEM que lutar."Quando Zhou Yi VIU esta cena, ele Queria levantar-se e correr para salvar Ye Qingcheng. Inesperadamente, o homem pequeno Jingge Ao SEU REDOR de Repente correu para fora.
Logo no momento EM que o careca Queria Pegar o cabelo de Ye Qingcheng, Jingge correu para ele. Ele colocou SUA cabeça EM SEU peito e o Fez tropeçar. Ye Qingcheng também é um cinto Preto de Taekwondo. Ele é flexível e escapa Da Palma do pequeno Diabo careca.
"Dwarf, você quer morrer também." O cão Lobo olhou para o homem baixinho Jingge, que tinha SIDO Morto a Meio caminho, e olhou para ele severamente, seus olhos estavam frios.
"Também sou estudante do Sr. Ye. Estamos juntos. Você não diz que todo Mundo Pode ter UMA cabeça careca? Agora EU Quero ter um problema com ele?"
Josep 12288;, Josep 12288;
Ouvindo a s Palavras de Jingge, o cão Lobo ficou SEM Palavras por um tempo.
Jingge Disse com um sorriso, "as Regras são estabelecidas por Si mesmo. Que peido extra você coloca?"
Zhou Yi está um pouco surpreso Ao ver Jingge sair para PROTEGER Ye Qingcheng. Afinal, ele é apenas um substituto para OS outros e não realmente pertence a SUA classe. Quanto Ao resto Da classe, eles estão chocados e envergonhados. Normalmente, eles olham para baixo sobre o homem Mais baixo. Neste momento, eles t êm a coragem de sair, o que não está em Linha com a SUA lógica de pensamento.
"Jingge, Saia do caminho, o professor resolverá o problema sozinho."
"Jingge Pode comer a comida de várias pessoas. Vou ver o que ele Pode fazer."Quando Zhou Yi VIU que Jingge estava Pronto para fazer UMA jogada, ele continuou a Assistir a ópera.
Ye Qingcheng não quer deixar OS Alunos se machucarem novamente, então ele quer parar Jingge.Isto normalmente ELA não prestou atenção para ajudar OS outros a substituir o Jovem Neste momento para se levantar para ela, SEU coração FOI movido.Mas Como Jingge, que é Menos de um Metro e seis, Pode ser um oponente destemido?Ye Qingcheng naturalmente não quer que Jingge lute SEM sentido. Se Jingge TEM qualquer dano, SEU coração será Mais desconfortável.
"Você é MEU professor, EU deveria protegê-lo. Além disso, se Tantos Homens EM nossa classe não podem PROTEGER seus professores, eles vão perder a cara."
Jingge sorriu para Ye Qingcheng, EM seguida, FOI direto para a Pequena cabeça careca e disse, "nossa classe não é todos covardes com pernas macias. Agora EU vou Lutar com você sozinho."
"Um pouco curto
Filho, você também quer me Pegar por conta própria. Enquanto EU estou de BOM humor agora, EU vou te Dar UMA chance de rolar. Se você não rolar, não me culpe pelo MEU coração e m ãos.
Olhando para Jingge, que é metade menor do que ele mesmo, o pequeno careca Disse com algum desdém que Zhang Wei, um homem alto, não poderia levantar-se no chão depois de alguns segundos. Naturalmente, ele não prestou atenção Ao homem baixinho.
"Você Pode me bater primeiro, não adianta se vangloriar."
Jingge olhou para o pequeno careca lentamente. Não havia muita raiva EM seus olhos, e ele não podia ver a surpresa. Ele não Sabia ONDE o Cara que era Menos de um Metro de seis.
"Pensei que a peça tinha acabado, MAS fiquei SEM meDo Da morte."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 39: Se algo der errado, deve haver um demônio
Olhando para a cena Da Morte de Jingge, o terceiro mestre, o dono do bar, suscitou: "Embora este processo seja um pouco Inesperado para mim, Pode não mudar, MAS este anão é Mais interessante do que aqueles que têm meDo de ser fraco NAS pernas. Ele é um homem, e o que é condensado é a essência."
"Terceiro Mestre, não costuma dizer que as pessoas não ficam bem?Não é necessariamente que o anão Pode Ganhar o Jogo SEM cabeça. Costumava haver um pequeno Perito Na estrada. Diz-se que é um nível de terror existência.
A Bela rapariga Na Rússia não é só chinesa.
É por isso que ELA Pode falar com o terceiro Mestre com SEU próprio espírito, e OS outros subordinados do terceiro Mestre estão atrás Dele e não ousam sair.
Logo Quando o terceiro Mestre do bar e a beleza Russa falaram sobre Jingge, a Pequena cabeça careca Na pista de dança já tinha começado.
Xiao guangtou finge atacar a parede do pé de Jingge com UMA Perna esquerda Baixa varrendo, MAS SUA Perna Direita é UMA Perna de chicote alto. Ele VAI direto para a cabeça de Jingge. Este Cara merece ser um personagem que se Mistura Na estrada. Ele TEM UMA boa combinação de mãos Altas e baixas. Embora ele é um adolescente baixinho, ele ainda se importa com a combinação de jogar e não Muito despreza SEU oponente.
"Este garoto não TEM Nada de estranho, MAS coragem e Grande apetite. Eu pensei que ele poderia ter alguns movimentos com esta cabeça careca, MAS ele FOI decepcionado SEM pensar sobre isso."
A primeira reação de Jingge FOI abraçar a Perna esquerda de Xiaoguangtou e jogá-la para outra perna. Inesperadamente, a Perna de xiaoguangtou FOI UMA jogada falsa. Antes que ele pudesse abraçar a Perna de xiaoguangtou, SUA cabeça tinha SIDO firmemente varrida pelo nó Da Perna superior Direita de xiaoguangtou, e FOI imediatamente atingido por DD.A Velocidade Da cabeça careca é Muito Mais rápida do que Jingge.
Zhou Yi pensou para Si mesmo: "Salvar a beleza é sobre a força. Sem força, não é sobre salvar a beleza, MAS IR para o exterior e morrer. Eu costumava pensar que a inteligência de alguém é Muito Mais importante do que a força. Mas Agora Parece que às vezes o valor Da força é a chave para resolver o problema. Não Admira que MEU Pai perverso TEM que ser obediente Ao MEU avô."
Josep 12288;, Josep 12288;
Zhou Yi levantou-se SEM pensar e caminhou rapidamente para a pista de dança. Porque depois de Jingge, xiaoguangtou deve ter começado a Lutar contra Ye Qingcheng. Em SUA mente, você Qingcheng é SUA mulher. Ele naturalmente TEM a responsabilidade e obrigação de PROTEGER a mulher Cujo primeiro beijo FOI tirado por Si mesmo.
No entanto, o acidente Aconteceu novamente. Jingge levantou-se e balançou SEU pequeno punho para cabeça Pequena careca.
"Cara, você é Muito BOM EM lutar. Você Pode se levantar e Lutar Comigo novamente!"O pequeno careca prendeu seus dedos com desprezo Ao Jingge que caiu no chão e desprezou o túnel.
"Você está fazendo cócegas, não comeu, ainda sente minha Falta assim, Temo que esteja Cansado e não me machuque."
Para surpresa de muitas pessoas, Jingge levantou-se novamente. Sua voz não era alta, MAS a voz do Pato no período de Desenvolvimento FOI bastante distinta, e o Efeito irônico FOI particularmente forte.
Neste momento, Zhou Yi apenas Andou at é a piscina de dança, e ele VIU Jingge, que estava bem, Mais UMA vez se jogou EM xiaoguangtou
Ao ver Jingge levantar-se novamente para atacar, embora xiaoguangtou tenha ficado atordoado por um tempo, ele ainda VEIO EM primeiro lugar. Um chute lateral padrão FOI usado para bloquear Jingge do peito. Era assim chamado "um centímetro de comprimento e UMA polegada forte". Jingge era curto e curto. Seu punho não atingiu xiaoguangtou, MAS xiaoguangtou chutou-o para for a do chão, bateu-o no chão, e jogou-o EM SUAS costas. A próxima classeAs garotas no ônibus e alguns clientes no bar gritaram.
"Você quer morrer."
O careca sentiu que Jingge o estava insultando, ele ficou Furioso e correu para Jingge para apontar para SUA cabeça, que FOI um Ataque combinado.
As cabeças Das pessoas parecem ser duras, MAS Na verdade, elas s ão Muito frágeis, é fácil causar concussão, ou Mesmo choque, Morte ou mudança, elas são Como Jingge, são espancadas PELA Pequena cabeça careca ou caídas no chão.
Ye Qingcheng Olha para Jingge sendo torturado. Ele perdeu a cabeça, então ele TEM que correr para fora e Lutar com SUA Pequena cabeça careca. No entanto, após um Ajuste curto, Jingge se levanta novamente. Não Parece que ele FOI ferido muito.
"É UMA aberração, Como é que este miúdo Pode ser t ão BOM a lutar, MAS é um novato, obviamente não TEM praticado, não é um génio?"Zhou Yi pensou EM silêncio.
Pouco careca encontrou Jingge, que era t ão anti-combatente aberração, naturalmente não Iria ficar. Ele usou dois Pontos de força para adicionar Jingge novamente e novamente, MAS Jingge era Como um homem que não podia alcançar o objetivo, e levantou-se de novo e de novo. Embora ele não era o oponente de pouco calvhead, pouco calvhead não bateu-lhe para baixo.
Há Mais e Mais pessoas Indo para o teatro, MAS o coração de Qingcheng está Muito tocado. Este ajudante não é o Jingge Oficial Do estudante, MAS ele Pode ajudar OS outros. Embora ele é curto, ele é realmente UMA espinha dorsal
Não s ó exclamou: "Dizem que deve haver demônios Quando algo dá errado. Esse garoto geralmente come tanto, e é realmente um pouco maligno. Então vou esperar e ver o quão BOM esse garoto é Na luta."
Liang Gu é Mais difícil do que as pessoas comuns. Neste momento, você Qingcheng pensou no livro de mudanças, MAS não VIU a Figura do livro de mudanças. Ele estava ligeiramente desapontado.
"Sem cabeça, você é um idiota, seus punhos não funcionam, não sabe se mexer?Eu não SEI Como você se confundiu Na Estrada esses anos!"
O cão Lobo com UMA cicatriz no rosto repreendeu Quando VIU que Jingge não tinha SIDO resolvido por Meio dia.É difícil evitar acidentes se quiser saber o Lugar Certo e errado no bar.
A Pequena cabeça careca estava animada pelo cão lobo. Ele era Mau para a cozinha. Depois de Tocar novamente jinggedd, ele tocou UMA garrafa de vinho de UMA mesa perto Da pista de dança e bateu Jingge Na cabeça.
A garrafa de cerveja está quebrada, a cabeça de Jingge também está esmagada e sangrando, enquanto alguns pedaços Da garrafa estão embutidos EM SUA cabeça, o que é Muito assustador. Jingge cai. Todos pensam que este tombador não Pode levantar-se novamente, MAS Jingge Luta para levantar-se novamente com o Sangue EM SUA cabeça. Depois de gritar, as pessoas no bar s ão silenciosas. Todos estão assistindo JinggeSeu homenzinho de Repente cresceu no momento.
"Este rapaz é um homem."
Ao ver esta cena, Zhouyi saiu correndo e correu para a Pequena cabeça careca.
Um pequeno careca VIU outro moribundo correr EM SEU rosto, com um Sorriso no canto de SUA boca. Ele era um pássaro Velho que vivia no submundo por Cinco anos. Naturalmente, ele não prestaria atenção a essas crianças de MEIA idade.
Um gângster de vinte e poucos anos.
A experiência de Vida de um estudante de Dez Anos e a impiedade s ão bastante diferentes. A maioria DOS estudantes Da classe de Ye Qingcheng são dandies. Eles são arrogantes e dominantes EM tempos normais. Eles apenas dependem de SEU passado familiar. Se eles Querem jogar impiedosamente, eles podem não ser capazes de Tocar essas Velhas aves Na sociedade.
"Também estás aqui para morrer?"
O careca olhou para Zhouyidao, desdenhoso e desrespeitoso.Zhou Yi é um pouco Mais curto do que Zhang Wei, e SEU corpo é um pouco Mais fino. Naturalmente, ele não VAI pensar que Zhou Yi é um Mestre de se esconder e jogar um Porco e comer um tigre.
"Irmão, não diga que não Pode morrer, estou aqui para discutir algo com você, é barulhento o suficiente, acho que não é BOM para todos se deixarmos passar."Zhouyi Disse EM voz Baixa que as pessoas Ao SEU REDOR não podiam ouvir.
"Você Parece um Homem Ou um cão, Como Pode falar SEM força?"Uma Pequena cabeça careca só ouviu as duas Palavras de Zhouyi dizendo "privado", então ele se aproximou de Zhouyi e perguntou com raiva.
"Atreve-te a repreender-me, EU mato-te, não posso USAR o MEU cérebro para lutar, Quero misturar-me com o submundo!"
Zhou Yi repreendeu EM SEU coração, MAS ele não se moveu. Uma Montanha de oito polos de Repente quebrou e bateu SUA cabeça. Não havia nenhum sinal antes Dele sair.
Embora Zhou Yi seja apenas Meio treinador, ele não recebe treinamento rigoroso Como o Grande Zhou Chi por vários anos, MAS ele FOI ensinado por Zhou Wenshan afinal.
Quem é Zhou Wenshan?Zhou Wenshan é avô de Zhou Yi,
As pessoas Da geração Mais velha sabem que há um boxe dizendo que oito boxe extremo não Pode ser usado para Lutar Na arena desde OS tempos antigos.O poder Da colisão de Zhou Yi não TEM nenhuma reserva, porque ele VIU que esta Pequena cabeça careca não é apenas difícil Na mão, MAS também extremamente feroz, então ele usou SUA própria habilidade única para atacar sorrateiramente, que está perto Da montanha. Sob a orientação do Pai de Zhou Wenshan no campo, Zhou Yi FOI treinado Na árvore Grande por dois anos, e SEU poder não é pequeno.
Conhecido Como Zhou Badi, o Fundador e instrutor Das primeiras forças especiais Da China, tenente-general, Perito EM espionagem, línguas estrangeiras, habilidades de Luta e o mundo.Mesmo que SEU único Neto não tenha conseguido SEU manto, ele deve sempre Aprender algumas habilidades de salvar vidas.
Se um Ataque surpresa é BEM sucedido, é claro, Zhou Yi VAI Pegar o vencedor e bater o perdedor. Ele imediatamente PEGA com ele e Pisa no pequeno coração SEM cabeça.
O oito boxe extremo é simple s, Forte e nítido. Zhouyi FAZ um Ataque EM larga escala. Não é tão fraco EM Kung Fu skinhead. Ele também é atingido por Zhouyi. Ele VOA para fora e Cai para o chão a dois metros de distância.
Claro, este pé também é famoso. O punho de oito polos é chamado sacudindo SEU braço e atingindo o céu. Ele agita Kyushu com SEU pé. Este selo de Zhouyi é usado para perfurar SEU coração e pés. A Pequena cabeça descascada FOI gravemente ferido novamente. Os Cantos de SUA Boca derramaram sangue. Seus órgãos internos foram feridos pelo pé de Zhouyi. Claro, a habilidade de Zhouyi ainda é fraca. Se o Mestre de Zhoushan EM SUAS próprias mãos, com um pé, ele PodeO coração Da Pequena cabeça careca está partido, é s ó o chamado pé perfurador de coração.
Dentro, a natureza Pode penetrar o coração com um pé.
Desde o Ataque de Zhouyi até a lesão de Xiaoguangtou, há Muito o que falar, MAS Na verdade, s ó Leva alguns segundos. As pessoas dizem que o tempo para o cavalo Branco atravessar a lacuna é Muito curto, MAS o Ataque de Zhouyi EM xiaoguangtou é Mais curto do que montar um cavalo Branco para atravessar o beco.
De repente, muitas pessoas não acreditam EM seus próprios olhos. Porque a ferocidade Da Pequena cabeça careca TEM SIDO mostrada há Muito tempo Na Frente do público, assim Mesmo se Zhouyi TEM apenas um pé Na Pequena cabeça careca, algumas pessoas ainda não acreditam nisso. Eles pensam que a Pequena cabeça careca é apenas UMA idéia geral e não FOI seriamente danificado EM tudo.
"Zhouyi, você é um Touro e um garfo. Eu não esperava que você estivesse escondido."
Jingge, que estava coberto de sangue, limpou SUA manga e gritou com Zhouyi. Ele estava Muito animado. Seus olhos revelaram UMA adoração dissimulada de Zhouyi. Todos pensavam que Zhouyi era um garoto pobre. Ele era geralmente UMA cor de canto que não era visível Na multidão. Ele não esperava que Zhouyi VEIO aqui EM um momento crítico. Isto não era UMA atração geral.E niucha, para fingir ser poderosa, Jingge sentiu que Zhouyi estava crescendo EM SEU coração, porque a tensão não era normal.
Zhou Yi furtivamente atacou a Pequena cabeça careca. Apenas a Pequena cabeça careca e o cão lobo, Wang Qiuba e o terceiro Mestre do Chefe do pub Pode vê-lo. Nos olhos de outras pessoas, is to é, a Pequena cabeça careca FOI atingido por Zhou Yi, um Menino bonito, e, EM seguida, atingido por SEU pé. De fato, Zhou Yi FOI Capaz de bater COM sucesso, principalmente porque ele primeiro espalhou a Pequena cabeça careca com linguagem.Atenção.
"Boa sorte, cara, acerte essa cabeça careca."
Dominando, MAS o momento chave para virar a maré.
Além de Jingge, havia UMA voz feminina. Zhouyi notou com OS olhos que o que ELA estava Falando era a Garota que não tinha maquiagem, MAS era encantadora.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 40: Caracteres de niucha
"Eu pensei que a classe de Mestre Ma estava Cheia de lixo. Eu não esperava que houvesse um par de meninos interessantes além de um Professor de topo."
Vendo a incrível performance de Zhouyi, a Garota Russa no terceiro Mestre Parece ESTAR interessada novamente.
"Não Parece incrível, MAS não Pode Lutar até a morte. Parece inofensivo para OS seres Humanos e animais, MAS ele é calmo e implacável. Ele não arrasta a mão.Estes dois jovens são Muito interessantes.Se alguém liderar o caminho, ele deve ser o homem do dia, especialmente o Jovem que é um pouco bonito. Nasce para ser um líder e decisor. “
O terceiro Mestre tomou UMA taça de vinho e tomou um gole. Ele Disse com emoção: "Isso me Fez ver Mais de Quatro Anos atrás, MAS este Lindo Jovem é provável que vá Mais longe e fique Mais Alto do que eu."
"Se ele conseguir UMA avaliação tão Alta do terceiro mestre, ele ficará Feliz EM ouvir."A Bela Garota Russa Disse com um sorriso, porque o terceiro Mestre Nunca havia elogiado tanto um jovem.
"Barehead, levante-se, vou Lutar com você."
Josep 12288;, Josep 12288;,
Zhou Yi moveu seus pés para longe de SEU coração de cabeça nu. Seu Lindo rosto mostrou um Sorriso inofensivo de pessoas e animais. Ele olhou para baixo para a Pequena cabeça NUA deitado no chão. Na verdade, ele Sabia que a Pequena cabeça careca tinha SIDO seriamente ferido por Si mesmo. Mesmo que ele pudesse se levantar, ele não teria qualquer eficácia de combate.
Os Alunos Da classe refletida gritaram alto. Neste momento, o livro de mudança s, que normalmente não é visto, tornou-se um her ói EM SUA mente. At é OS olhos de Qingcheng para o livro de mudanças não estão Mais enojados, MAS você Qingcheng ainda sente que ele não Pode ver o Menino claramente: Zhou Yi é um patife Na Frente dela, MAS agora, ELA não s ó sente que Zhou Yi é UMA salvação britânicaXiong, ainda Sinto o Sorriso calmo no rosto de Zhouyi, especialmente encantador.
Os olhos de Su Mengyao EM Zhouyi não s ão OS mesmos. No momento, ELA não TEM nenhuma dúvida EM SEU coração. No momento, ELA totalmente acredita que Zhouyi é Definitivamente UMA Pessoa com fundo, enquanto a mulher anterior que não compõe, MAS Parece deslumbrante é Mais Ou Menos apaixonado com Zhouyi no momento.
"Zhouyi, Bata nele, Bata nele."
"Cara, você está me matando."
Quanto a Zhang Wei e Ma Fuyun, depois de felizes por Serem salvos, houve um pouco de embaraço e arrependimento EM seus corações. Como Zhou Yi, Como um Porco comedor de tigres, não tinha Visto antes.
O careca Lutou para se levantar e fixar OS olhos no livro Das mudanças.
"Se você não é qualificado, não invente desculpas, você está Na estrada, você não sabe a Verdade de ser REI e perder um bandido."Zhou Yi Disse com um Sorriso
Escolha, EU não FIZ falta, Agora você Pode escolher rolar imediatamente, Ou me escolher sozinho.
Scar face com espírito assassino, Zhouyi sabia, desde o momento que ele não era o oponente Deste cara.
Os Alunos Da classe estão gritando. Os espectadores no bar também estão ansiosos para UMA boa jogada do Jedi derrubando o prato. Mas Zhouyi não atacou a Pequena cabeça careca imediatamente, porque ele estava com meDo do wolfhound com UMA longa cicatriz EM SEU rosto. Embora as Regras de UMA única escolha foram determinadas PELA Pequena cabeça careca, Zhouyi não era ingênuo o o suficiente para realmente pensar que o homem com a cicatriz não Iria lutar, então Agora eleSó ESPERO que a careca possa voltar.
Tosse.
Uma tosse familiar saiu de um canto do bar, quando ouviu o som, ficou aliviado porque Sabia que a Chita estava vindo.
Quando o cheetah veio, Zhou Yi naturalmente Sabia que ele FOI arranjado por Yu Kexin, a Nora Da criança, para segui-lo. Havia um sentimento Quente EM SEU coração: Yu Kexin era UMA irmã tão adorável. Quando ELA precisava de ajuda, ELA organizou para Si mesma.
Zhou Yi não TEM preocupações. Enquanto o cheetah está presente, Mesmo o cão Lobo Scarface e o TiO de meia-idade lascivo que quer flertar com Ye Qingcheng foram chutados duas vezes. Mesmo se o incubador no bar quer manter-se, ele está confiante que ele Pode matar um Caminho De Sangue sob a cobertura Da Chita e correr para fora intacto.Porque o cheetah é o último Grupo de policiais especiais que SEU avô Zhou Wenshan trouxe. É um discípulo registrado de Zhou Wenshan. Ele Pode matar Sete EM e Sete de vários Grandes Homens
O personagem do garfo de boi.Quanto AOS que atingem a Máfia, há Grandes dandies Como Ma Fuyun e Zhang Wei que naturalmente encontram seus Pais para resolver o problema e não se preocupe com a vingança Das figuras Da Máfia. As figuras Da Máfia bater o Filho DOS Altos funcionários provinciais nível. Mesmo se Zhou Yi Matou várias pessoas agora, alguém VAI ajudá-lo a suprimir a situação.
"Cara, você OUSA me matar, EU vou te matar."
Neste momento, a Pequena cabeça careca FOI gravemente ferida, o que não constitui UMA Grande ameaça para o livro de mudanças. A chegada Da Chita FAZ com que o livro de mudanças não TEM escrúpulos. Se você não bater a Pequena cabeça careca, Como você Pode viver a t é o FATO de que tantas Mulheres jovens e couve inteligente mm Olhar para você Como Flores loucas?
Pequena cabeça careca rugiu furiosamente e correu para Zhouyi. Ele TEM SIDO UMA Figura Famosa Na Estrada Negra de Hangzhou NOS últimos anos. Se você Pode ficar Zhouyi, você Pode escolher Lutar Comigo ou rolar comigo. Se você está realmente plantado NAS mãos de um estudante, ele provavelmente não TEM rosto para viver no círculo.Então, Mesmo que ele tenha SIDO gravemente ferido pelo livro de mudanças, ele não Pode suportar o Tom EM SEU coração. Ele VAI Lutar com o livro de mudanças.
Zhou Yi VAI encontrar Xiao guangtou. Sob a atenção Das pessoas no bar, Xiao guangtou é atingido EM SEU queixo por um Belo cotovelo de Zhou Yi. Ele está tropeçando e cuspindo UMA Boca Cheia de sangue. Há um dente quebrado no sangue, o que é chocante.
"Vá embora, não pense que é um gângster, não ouviu falar de um grandão?Não há submundo Na China, então vocês Bastardos não devem sair e fingir ser do submundo.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Zhou Yi desliza para acompanhar, um chute lateral VAI pequeno pontapé SEM cabeça para cair no chão, espirrar.
Na verdade, o coração de Zhouyi está um pouco feliz. Claro, não é porque ele VIU um Monte de olhos extravagantes, MAS porque ele achou que era realmente legal bater a s pessoas hoje.Ele já Lutou antes, MAS é o Tipo de família de jogadores de crianças Na escola. É impossível para ele colocar mãos pesadas. A Luta de hoje realmente FAZ ele se sentir animado.
É difícil para xiaoguangtou levantar-se depois de ser derrubado no chão novamente. Neste momento, SUA situação é semelhante à de Zhang Wei, que FOI anteriormente DD por ele. É terrível. Ele perdeu SUA eficácia de combate completamente. Ele TEM que ser hospitalizado por pelo Menos um mês para se recuperar completamente.
"Cara, Como você está?"
Anteriormente, a menina que não se maquiava, MAS parecia ser deslumbrante tomou a liderança EM gritos. Muitas pessoas no bar também seguiram o exemplo. O livro de mudanças VEIO a ser e derrotou a Pequena cabeça careca de um só golpe. Este Resultado não FOI esperado por muitas pessoas.
"Você AChA que Pode Lutar bem, não é?Então vou praticar com você.O cão Lobo com UMA long a cicatriz EM SEU rosto VIU que a Pequena cabeça careca FOI espancada at é a morte. Ele caminhou para a Frente do livro de mudanças e olhou para baixo para o livro de mudanças, com um Claro Sentido de matar EM seus olhos.
"Desde que sejam as pessoas Da nossa classe que estão SEM cabeça, você não VAI interferir."Zhou Yi olhou para o cão, que era 1.9 metros de altura, e disse, "quando você fala, peido?"
"Isso é, isso é, peidar quando você fala, e falar quando você Fala
Bem, EU não acho que você TEM a qualidade de ser um patife.Jingge e outros também gritaram.
O cão Lobo sorriu ferozmente e bateu a cabeça de Zhouyi com um punho. Ele era o general No.1 sob a mão do Sexto mestre. Seu punho era realmente extraordinário. Parecia simple s, MAS estava cheio de estilo de luta.
"Três ye, você quer salvar este jovem?"
"Sou um patife, por isso não tenho de Manter a minha palavra."
"Hoje EM dia, não há muitos jovens que podem ser elogiados pelo terceiro mestre. Se o terceiro Mestre Pode salvá-lo e Tomar o Jovem Como SEU servo, ele VAI Voltar para o terceiro Mestre com todo o SEU coração", Disse a menina Bonita Russa Na Perna do terceiro Mestre
O terceiro Mestre beliscou o rosto Da menina Bonita Russa e Disse com um sorriso, "se você GOSTA dele, EU vou salvá-lo agora. Se você não GOSTA dele, EU vou continuar a ver a peça. Este garoto não é t ão simple s. Eu Quero ver qual é a SUA Carta secreta."
"Você acena hoof filho, você levou UMA Fantasia a esta Pequena face branca?"
"Três ye, I'm your man, how can I take a fancy to him? I've said that there are no three Ye Shuai in the world who have more money than three ye, and no three Ye Shuai who have less money than three ye, so I've followed three ye all my life."
Rapariga Bonita Russa choraminga.
"Sua bajulação é Muito óbvia, MAS EU gosto."
O terceiro Mestre Disse que ele colocou a mão NAS roupas Das Meninas bonitas Na Rússia. As Meninas bonitas sofreram muito.
Estás a respirar.
Com a Chita Ao SEU lado, Zhou Yi ainda TEM alguma coragem. Ele não Lutou com um Perito real, então ele não escolheu ceder, MAS usou UMA mão de Ponte EM Sanshou de Yue para Lutar contra o punho Partido de Wolfhound.
O Lobo e o cão tomaram a luta. Como esperado, eles estavam dominando. Zhou Yi pegou SEU punho e ficou chocado Ao Ponto de Qi e sangue. Embora ele não estava ferido, ele não estava Muito bem.
O especialista sabe se ele TEM UMA luta. A habilidade de Zhouyi de Lutar não é boa, MAS após o cultivo do Mestre de zhouwenshan, ele ainda TEM UMA visão. Após um movimento, Zhouyi sabe que ele não é um oponente de cão lobo.
"Parece que precisamos trabalhar Duro no futuro. Embora seja Da inteligência sair agora, é Muito importante ter algumas habilidades excelentes Na mão. Caso contrário, NOS tornaremos o Mestre do guarda-costas de Ma Fuyun que Pode ser intimidado à vontade SEM SUA presença."
O terceiro Mestre está desfrutando Da beleza. O livro de mudanças não é fácil, porque o cão Lobo não é um personagem simples.
Zhouyi pensou, MAS VIU UMA cicatriz Na garganta.
O coração de Zhou Yi ficou chocado. A face Da cicatriz levou o Vento com ele. Se ele o pegou Na garganta, ONDE ele usaria SUA vida?
Assim Como Zhouyi estava prestes a se esquivar, a mão do Lobo Scarface FOI Levada de volta. Neste momento, havia um homem de meia-idade parado atrás dele. O homem de meia-idade tinha cabelo curto e estava olhando para ele com um Sorriso EM SEU rosto.
"Quem é você?É o homem do terceiro Mestre
"
O cão Lobo olhou para a Pessoa com um Sorriso e Muito Mais curto do que ele mesmo, MAS ele sentiu o perigo EM SEU coração. A Pessoa que FOI encontrada apenas depois Dele não era UMA Pessoa simples, que FOI a razão PELA qual ele apenas se retirou de repente.
"Você é o cão lobo, o general No.1 sob o sexto."
Este homem de meia-idade é o cheetah Yu Kexin enviado para PROTEGER Zhouyi. O cheetah não respondeu à pergunta do cão lobo, MAS Fez UMA pergunta Ao cão Lobo com um sorriso.
"O que se Passa contigo?Se você não é o homem do terceiro mestre, por favor Saia de UMA vez."
O cão Lobo respondeu friamente que o Sorriso Da Chita o deixava desconfortável.
"Não sou o homem do terceiro mestre, MAS gosto de me intrometer NOS negócios, você Disse Mais Cedo que esses jovens s ó escolhem SEU irmão SEM cabeça e você não interfere.
A Chita Disse com um sorriso: "Eu vou te Dar UMA mão, você é o general número um sob o 6º Exército. Eu Quero ver o que você Pode fazer."
"É o Sexto que você Pode chamar, também?Que Tom arrogante!Sou um cão Lobo há Sete ou oito anos, não conheço um lunático Como você que OUSA me desafiar com UMA m ão, já que sabe que sou o primeiro general sob o Sexto mestre, ainda quer morrer?Você não FAZ Xixi e PEGA SUA própria sombra?
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 41: a única maneira de Olhar para a Frente
Capítulo 41: apenas o Velho Damasco
Depois de algumas Palavras de repreensão, ele saiu com ambas a s mãos e combinado com Gu da. Ele agarrou as omoplatas Da Chita com UMA mão e bateu SUA Barriga com um punho.
Primeiro Olhar para Frente
Quando a Chita apareceu por trás do cão lobo, o cão Lobo ficou chocado, embora o homem de meia-idade sempre tivesse um Sorriso no rosto, parecia exalar um cheiro perigoso NOS ossos.No entanto, o cão Lobo está Agora completamente enraivecido pelo desprezo do outro lado. Depois de ser humilhado por outros, ele perdeu SUA razão. Ele colocou para baixo a preocupação anterior EM SEU coração, porque ele ainda TEM um fluxo EM SEU coração: ele TEM estado Na Estrada vertical e horizontal por muitos anos, MAS hoje ele encontra o homem Alto que não Pode fazê-lo?Eu conheci dois pequenos Monstros antes, MAS Agora EU tenho um Cara que Pode se escolher com UMA mão?É UMA Pequena chance.
Se você TEM um olho, você deve ser Capaz de ver que a Chita está usando o boxe de Tiro de Xingyi boxe.
O rosto do Leopardo ainda tinha um Sorriso fraco. Ele colocou a mão esquerda atrás dele, e SUA mão Direita não tinha nenhum movimento extravagante, Simplesmente e ferozmente saiu, ignorando o Ataque do cão lobo.
Xingyiquan é famoso por SUA rapidez, assim Como o oito pole boxing. A essência de Xingyiquan é Lutar Duro SEM bloqueio. Quando o adversário ataca, ele não Precisa defender EM tudo, MAS para atacar um Ao outro e quebrar o punho do oponente.Boxe de Armas é a jogada mortal no boxe Xingyi, chama-se matar boxe, o SEU poder Pode ser imaginado.
O cão Lobo agarra a lâmina do ombro Da Chita com UMA mão, dá um SOCO Na Barriga com um punho, e VAI
A Vida do MEU irmão é sua.
Jingge, que não Pode Lutar a t é a morte, VEIO primeiro a Zhouyi e Disse com um Olhar afiado EM seus olhos. É óbvio que este Menino TEM considerado Zhouyi Como um homem de niucha e um benfeitor.
"É Melhor IR Ao hospital enfaixar a cabeça primeiro, ter cuidado se sangrar DEMAIS e se tornar um tolo, se quiser me seguir, não Pode fazer SEM um cérebro."
Zhou Yi Olha para Jingge, o Monstro imortal.
Irmão Mais velho, esta lesão não está no caminho."Disse Jingge Sheepishly.
"Saia do hospital e seja um irmão se quiser conversar e beber, haverá Muito tempo no futuro."Zhouyi repreende.
"É um acordo."
Jingge ouve Zhou Yi dizendo que, EM vez de ficar com raiva, ele ri: "já que você é MEU irmão, EU virei para você para beber depois que EU sair do hospital, e então você será MEU irmão Mais velho. Se não fosse por você, EU seria mutilado por aquela Pequena cabeça careca."
"Você é o único que sabe ser espancado."Zhou Yi disse: "Está tudo BEM se misturar comigo. Vou passar no MEU teste primeiro depois que EU sair do hospital.
"A única maneira de procurar é o chefe."
Jingge concordou e Disse lisonjeiro, então ele fugiu, EU não podia ver que esse garoto tinha potencial para ser um irmão Mais novo.
Zhou Yi está Falando com Jingge. Ye Qingcheng e Ma Fuyun já estão organizando um carro para levar Zhang Wei e outras pessoas feridas para o hospital. Como resultado, todos não TEM idéia sobre o jantar de aniversário, então acabou.
Josep 12288;
Ao sair do bar, você Qingcheng FOI para Zhouyi e disse, "Obrigado".
"Você é minha mulher, obrigada por tudo."
Zhou Yi descaradamente sussurrou UMA Palavra no ouvido de Ye Qingcheng, que Quase Fez Ye Qingcheng, a mulher que VEIO para dizer obrigado com toda sinceridade, furioso. Porque Zhou Yi é Muito ambicioso, não é Como o que um estudante Disse EM tudo.
Mas o Senhor Qingcheng ainda não Disse Nada a Zhouyi, ele se virou e Mandou OS Alunos para O Hospital com Ma Fuyun e outros.
Zhouyi também saiu do bar, Pronto para voltar. Quando ele saiu, ele VIU o Leopardo e Tigre Agachado sob UMA árvore EM Frente Ao bar.
"A minha Nora pediu-te para vires?Irmão leopardo.
Zhou Yi tirou um maço de cigarros, jogou dois cigarros para chitas e tigres, e perguntou com um sorriso.
"Bem."
A Chita Sabia que a Nora de Zhou Yi era Yu Kexin, então ele acenou, pegou a fumaça e a acendeu. Ele soprou as Nuvens e soprou a névoa, MAS não Disse muito.
Este é o jeito que ele é. Ele não Fala muito, e ele está acostumado a viver atrás Das pessoas. Logo agora, depois que ele bateu o famoso cão Lobo boxeador no bar, ele também saiu calmamente.
"Vamos Voltar primeiro, Jovem mestre, esses Caras parecem ESTAR sob o Sexto irmão, não s ão Boas pessoas, devem prestar atenção Mais tarde, devem se vingar."
Huzi Disse a Zhouyi depois de fumar, Huzi é um motorista, MAS ele também é um Soldado especial, e ele é Muito inteligente. Ele Parece Mais especialista do que cheetah, que sempre TEM um Sorriso EM SEU rosto.
"Irmão Huzi, você não Precisa se preocupar com isso. Essa escória será tratada por alguém. Desta vez, Liu é azarado. Zhang Wei, que FOI espancado por aquela Pequena cabeça careca, é o único Filho do secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Eu não acho que EM um dia, a influência de Liu EM Hangzhou Ou ou Mesmo Zhejiang será arrancada."Zhou Yi Disse com um sorriso.
"Então não se preocupe, tigrão, vamos primeiro, não vê alguém esperando o Jovem Mestre ali?"A fumaça Da Chita estava terminada, ele Fez UMA jogada para o tigre, o Tigre entendeu, então a Chita e o Tigre entraram EM seus Carros e desapareceram Durante a noite.
Zhou Yi Olha para trás, apenas para ver que um de seus Colegas de classe trouxe UMA menina que não FAZ as pazes, MAS Olha Lindo de pé Na porta do bar olhando para ela.
Esta menina TEM Cerca de vinte Anos de idade. Ela está vestindo jeans emagrecido e camiseta branca. Uma jaqueta Branca também está EM SUA mão. Ela TEM UMA Grande figura. Ela be be um Monte de vinho. Neste momento, SEU rosto está corado. Ela Parece Mais Bonita Na noite. Não Pode ser descrito com as Palavras "rosto Vermelho e água do mal".
Vendo que OS dois Homens que falaram com Zhouyi já tinham se afastado, Vendo que Zhouyi estava olhando para Si mesma, a menina VEIO a Zhouyi lentamente com um traço de fragrância corporal e álcool.
A menina olhou para Zhouyi, não tímido, MAS perguntou diretamente.
"Você se apaixonou por MIM à primeira vista?"
Zhouyi perguntou.
Murong Hongdou acenou.
"Você está procurando por MIM para abrir um quarto comigo?"
Zhou Yi Disse com um Sorriso ruim EM SEU rosto.
Na primeira frase, perguntei se me apaixonei à primeira vista. Na segunda frase, Disse para abrir UMA casa. Mesmo que Murong Hongdou fosse UMA menina, ELA ainda estava chocada com as Palavras de Zhouyi.
"Shuai pot, se você quiser abrir UMA casa, você TEM que me dizer o SEU nome. Minha irmã ainda é um lugar. Eu NEM SEI o SEU Nome naquele momento. Quem é responsável por isso?"
Murong Hongdou ficou um pouco chocado, e imediatamente respondeu. Ela Disse para Lutar de volta. Em SUA opinião, o Menino de pé Na Frente dela era um Ou dois Anos Mais Jovem do que ELA mesma. Ela Disse que o homem perseguiu a mulher através Da Montanha e a mulher perseguiu o homem através do papel. Ela não acreditava que SUA beleza ainda Fez o Menino Longo e bonito desigual. Embora o valor Da força do Menino era Muito maior do que a de seus pares, enquantoEle é um homem normal e ELA TEM um jeito.
Meu Nome é Zhouyi, MEU Nome é o Mesmo que aquele livro do céu.
"Meu Nome é Murong Hongdou, e você?"
Zhou Yi ainda riu, "Você não respondeu minha pergunta?Se você realmente se apaixonar por MIM à primeira vista, vamos abrir um quarto imediatamente.
Zhou Yidang.
No entanto, EU não Quero dizer t a is Palavras vergonhosas para UMA menina que EU acabei de conhecer. Seu avô, Zhou Wenshan, disse-lhe há muitos Anos que ele Nunca deve Tocar a água do mal que Parece causar-lhe um Monte de problemas. Este feijão Vermelho Murong TEM olhos de pêssego flor e Parece extremamente Lindo Mesmo que é popular. É um desastre natural Para a beleza. Embora Zhou Yi está Vendo isso a esta mulher.Quando lutava, ele era um pouco Mais grato do que as Meninas Da classe, MAS ele ainda não Queria provocar a mulher, então ele era Muito desonesto e Queria assustar a mulher.
"Eu ainda sou SUA irmã estudante. Eu sou UMA estudante do Segundo ano e um júnior. Você está certo. Minha irmã não só está interessada EM você, MAS também no Amor à primeira vista."
Murong Hongdou riu: "Abra um quarto, desde que você seja responsável por SUA irmã. Claro, a nota não Pode ser Muito baixa. Eu ainda tenho que IR para Kaiyue para abrir UMA suíte presidencial."
"Essa Garota não é UMA lâmpada eficiente EM combustível, não finjo ser UMA fugitiva?Ela não TEM medo, é um demônio com Alta integridade moral.
Zhou Yi pensou para Si mesmo, e então ele acendeu um cigarro e tomou alguns goles lentos. Em seguida, ele sorriu: "Eu sou pobre, então não seja Feliz com MEUS amigos. Eu NEM sequer tenho o dinheiro para abrir um quarto EM um pequeno hotel, Muito Menos para abrir um quarto Como Kaiyue. Eu tenho esse senso de ladrão, MAS EU não tenho este dinheiro grátis."
"O TiO de meia-idade que acabou de bater de Volta a cabeça careca Pequena é SEU subordinado. Você não TEM o dinheiro para abrir UMA Casa para um homem t ão BOM Como SUA família, e o Diabo VAI Acreditar EM você?"
Murong.
O feijão Vermelho Disse com raiva: "Estou enfiando de cabeça para baixo.É o peito Da irmã Mais velha não é bem, nádegas para não levantar, rosto não Branco
"Eu realmente não tenho dinheiro, se você quer ter dinheiro, que não quer arquear você Como um repolho."Zhou Yi Disse seriamente, "minha família TEM um pouco de dinheiro, MAS pertence Ao MEU pai. O que posso fazer se ele não gastá-lo para mim?"
"Nesse caso, não vá para casa, vamos brincar com o carro."Murong Hongdou Disse algo que Fez Zhouyi RIR e chorar: "jogar choque de carro no Lago Oeste deve ser Muito emocional e digno Da minha primeira vez."
"Não tenho carro, Como posso brincar com choque de carro?Ou você e EU vamos encontrar um Banco no Parque e fazer um par de Patos mandarim de orvalho com o céu Como colcha e Terra Como tapete.
Onde Zhouyi Pode ser abalado por Murong Hongdou? Ele é ainda Mais desonesto e diz UMA sentença SEM vergonha. Claro, ele só espera que Murong Hongdou Pode ficar longe Das dificuldades.
"Você não TEM carro, MAS o carro Da minha irmã é Chery QQ. É um pouco pequeno."Murong Hongdou e Zhouyi estão consumidos.
Quando EU conheci UMA mulher tão interessante, Zhouyi não era Nada fácil. Ela era tão refinada que ELA não tinha meDo de que Zhouyi era um verdadeiro patife. Ela at é perseguiu Zhouyi e vencê-lo duramente. Ela tinha UMA forte postura de insistir que Qingshan não Iria relaxar.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 42: a Noite não é pacífica EM Hangzhou
"Irmão ainda é o primeiro
Segundo, EU não posso ser t ão confuso. Além disso, EU sou um BOM menino. Se EU jogar com você no choque do carro, não é BOM ser Pego pelo TiO de polícia. Eu não sou um adulto ainda.
Zhou Yi Disse com um sorriso, "se você realmente quer se Dar BEM comigo, você Pode IR para Casa comigo. Se você encontrar MEUS pais, nós entraremos NAS três centenas de rodadas Da Batalha Dongfang."
"Bem, EU não vou Criar problemAs com você, você não finge ser um patife."
Murong disse: "Zhouyi, você FOI Muito legal quando você Lutou esta noite. Ao contrário daqueles pequenos rostos brancos EM SUA classe, eles não têm espinha dorsal. Eles não têm coragem de chamar a polícia Quando eles são pressionados por UMA Cara cicatriz.Eu aprecio você um pouco, MAS EU não me apaixono por você à primeira vista. Eu Quero ser SEU amigo e me Dar cara?
"Ser um amigo?Você é UMA mulher, Como Pode ser minha amiga?"Zhou Yi Disse com um sorriso.
"Desde que EU era um menino, MEU personagem é diferente do garoto médio retorcido, MAS EU não posso ver o garoto SEM ossos. Sua performance hoje é incrível, então EU Quero ser SEU amigo, Grande bebedeira, Grande tigela comer carne e jogar truant e Lutar juntos."
Murong Hongdou Disse positivamente, não é UMA piada.
"Não Quero levar UMA mulher Comigo quando Quero lutar, será o MEU fardo."Zhou Yi Disse com um sorriso, "não é interessante ser um amigo. É apenas interessante levá-lo para Casa para a caverna. Eu tenho que IR agora. Você não TEM coragem de IR comigo. Hoje você pegou emprestado o carro de um amigo,
Zhou Yi terminou, e não importa Como Murong Hongdou reagiu, ele FOI para o estacionamento, pegou o semi-novo BMW e saiu.
Você TEM que devolver o carro primeiro, Ou esse Cara VAI ESTAR EM Apuros comigo.
"Este rapaz chama-se Zhouyi, EU gosto."
Murong Hongdou Olha para o carro de Zhouyi desaparecendo Na noite, e diz a Si mesmo, EU não SEI se esta menina está interessada EM Zhouyi Ou s ó quer ser um amigo com Zhouyi.
Assim que OS três gângsteres Da classe Zhouyi e xiaoguangtou saíram, o bar Linyin voltou Ao normal. O bar era Como o Lago Oeste. O acidente anterior FOI Como alguém esmagando UMA Pedra no Grande Lago oeste. Logo, o Lago estava calmo e não havia nenhum traço de nada.
"Mestre, não vejo um personagem t ão Duro e perigoso há muitos anos, o Sexto irmão merece a SUA desgraça, não TEM visão."
O dono do bar Linyin ainda está sentado no canto do bar e a Garota Russa EM seus braços.
"Terceiro, esse Tipo de homem de meia-idade é Muito perigoso, e EU não sou SEU oponente."Garotas russas parecem ESTAR pensando EM algo também, e é Muito tempo antes de falarem.
"Para quem você AChA que ele trabalha?Vice-prefeita Ma?Ou a carinha Branca que FOI espancada para ser a cabeça de um porco?Ou o Jovem que atirou Forte e firme?Ou será que esse Cara apenas correr para ele de vez EM quando?É que não há Preto e Branco EM Hangzhou.
Que tigre!
O terceiro Mestre perguntou com um suspiro.
"Terceiro, o vice-prefeito Ma é um conhecido de terceiro. Ele conhece SUAS raízes. Não há tais peritos de TOPO sob SUAS mãos. Todos nós conhecemos o Povo Tigre EM Hangzhou, MAS este homem de meia-idade é Muito familiar. Além disso, o vice-prefeito Ma Nunca VAI enviar tais peritos para PROTEGER SEU Filho a Menos que ele Saiba com antecedência que alguém quer PROTEGER SEU precioso Filho Ma FuyunLi.
A voz suave e OS sussurros Das Belas Meninas russas são analisados incisivamente. As Meninas são de Origem puramente russa, MAS elas falam chinês autêntico com um gosto de pessoas do nordeste. Estima-se que elas cresceram Na China desde a infância.
"Faz sentido, vá EM frente."O terceiro Mestre concordou e aprovou a análise Das Belas garotas Na Rússia.
Aos olhos de muitas pessoas, esta Bela rapariga Russa é apenas um canário Ou UMA ferramenta para desabafar a SUA luxúria por animais, mas, Na verdade, esta mulher Russa é um Papel poderoso com cultura e Artes marciais. Ela não é apenas o guarda-costas Pessoal do terceiro mestre, MAS também o principal Conselheiro do terceiro mestre. Como UMA mulher apoiada pelo terceiro mestre, ELA não é Muito impressionante, por is so, muitas vezes ELA recebe resultados inesperados.O Resultado de várias negociações sobre o submundo FOI que as Mulheres russas ajudaram o terceiro Mestre fora de SUA surpresa e colocar o adversário EM ordem, de modo que a mulher FOI Muito Amada pelo terceiro mestre.
"A carinha Branca que FOI golpeada Na cabeça de um Porco por UMA cabeça careca deve ser UMA segunda geração super oficial. O Jovem Mestre Da família do vice-prefeito Ma VAI comemorar SEU aniversário e curvar SUA cabeça e SUA cintura
Estima-se que o passado Deste Tipo é, pelo menos, Ao nível provincial.
"Se esse é o caso, não é de se estranhar que SUA família possa atrair tal mestre, MAS por que não a Luta de alto-mestre de meia-idade Quando a carinha Branca é espancada PELA Pequena cabeça careca? Então o Mestre não Pode ser o guarda-costas Da segunda geração Da carinha Branca do super oficial."
"Então, ele é a Pessoa do Jovem bonitão, ele é realmente um homem de verdade, ele Joga Porco e come tigre, ele TEM UMA Mente tão jovem, ele VAI melhorar no futuro?"O terceiro Senhor pensou e disse.
"É possível, MAS o Perito de meia-idade derrubou o Wolfhound e saiu EM silêncio, não falou e contatou o Jovem bonitão.A maior possibilidade é que o especialista não goste do cão lobo, então ele TEM que ensinar-lhe UMA lição. Então EU considero is so Como um acidente EM vez de um evento inevitável.
"Mas por que o terceiro Mestre não enviou alguém para segui-lo?" Disse o alecrim. "Se ele é realmente um Tigre vagando no Jianghu, não seria maravilhoso se ele pudesse ser usado pelo terceiro mestre?"
"Eu vou ser Capaz de Manter um olho EM tal mestre. Se EU enviar alguém para matá-lo, EU tenho certeza que ele VAI jogá-los todos no Lago Oeste para alimentar Wang ba.""Se ele é realmente um Tigre SEM um mestre, EU gostaria de aceitá-lo, MAS tal homem é um pouco arrogante. Se ele Pode aceitá-lo no Futuro depende do acaso."
"Três, você TEM UMA boa opinião."
A Russa disse.
"Você ainda envia
Vou verificar o passado do super Oficial II e DOS dois Adolescentes interessantes.O terceiro Mestre levantou-se e saiu.
A Garota Russa respondeu. Claro, ELA Sabia que o terceiro Mestre estava Muito interessado no garoto baixinho que não podia Lutar e o Jovem que tinha um rosto BOM e um Comportamento maduro. Afinal, o desempenho DOS dois Homens esta Noite EM um Grupo de dandies era Muito diferente.
"Sim, Terceiro Mestre."
Zhou Yi voltou para Casa e pensou sobre o que Aconteceu esta noite. Ele sentiu que ele não Iria trazer Muito perigo para Si Mesmo antes de Tomar um banho. Afinal, ele Sabia o Fundo de Zhang Wei e Ma Fuyun, e Sabia que a s forças por trás Das três figuras do submundo seria desenraizada enquanto o Pai de Zhang Wei Sabia disso.Neste caso, a raiva de SEU vice-secretário-geral do comitê do Partido provincial é suficiente para fazer um Grupo de Corredor EM Hangzhou desaparecer completamente.
No in ício do outono, há um pouco de Frieza Na noite, MAS Zhouyi banha-se com água fria, que é o hábito que ele e SEU avô, o Velho Zhou Wenshan, formou-se quando viviam no Campo quando crianças. O Velho Zhou Wenshan Zhou Wenshan nasceu no exército. Mesmo Quando ele finalmente se aposentou, ele banhado EM água Fria Como no exército. Nas Palavras do Velho Zhou Wenshan, as pessoas devem sofrer.Só com SUA Mente ele Pode ter sucesso.
Ao Tomar banho, Zhou Yi recordou que no bar, o homem com cicatriz no rosto tinha um punho violento, MAS ele ainda tinha algumas palpitações. Naquele momento, ele até usou SUA força de leite. Ele usou UMA mão de Ponte para bloquear o punho, MAS ele ainda estava
Agitando Qi e sangue, Zhou Yi Sabia que ele Definitivamente estaria NAS mãos do Scarface homem se a Chita não chegasse a tempo.
"Parece que ainda temos que praticar Kung Fu. Como homem, não s ó devemos ter sabedoria suficiente, MAS também ter punhos Duros suficientes. Hoje, se a Nora do MEU Filho não enviar alguém para me seguir, acho que é um Grande Fedor salvar a beleza DOS heróis."
Como Zhou Yi estava encharcado EM água fria, ele pensou, "amanhã é domingo. Zhou Yi decidiu levar algum tempo para praticar Artes marciais. Ele não conheceu qualquer especialista antes, então ele não percebeu completamente a importância de SEU próprio valor de força. Após UMA Pequena perda, ele decidiu trabalhar Duro Na luta. Afinal, o valor de força que Zhou Wenshan o ajudou a cultivar Mudou MuitoZizhou não está perto dele.
Uma Grande CAMA de Madeira com rede de mosquitos, um simples guarda-roupa de madeira, UMA mesa, UMA cadeira, um banco, e um espelho Na parede são todos OS Bens domésticos do quarto Zhouyi.
Depois de Tomar um banho, Zhou Yi tirou SEU laptop e Leu as notícias e algumas revistas de negócios EM SEU estudo especial. Em seguida, ele FOI para o quarto para dormir.Seu quarto é no terceiro andar. Embora Zhou Yi seja acessível Na Frente de seus servos, ele não é absolutamente permitido Entrar EM SEU quarto, exceto para a limpeza. Porque esse quarto FOI arranjado por SUA mãe, Li Wenxiu, há anos. Sua mãe TEM estado fora por muitos Anos devido a doença, MAS o arranjo EM SEU quarto permanece o Mesmo e Nunca se moveu.
Deitado EM UMA Grande CAMA de madeira, Zhouyi dorme um pouco
Não, ele pensou EM Ye Qingcheng e Murong Hongdou, que ele só conhecia esta noite.No final do dia, Zhouyi chamou Ye Qingcheng e perguntou Como o colega ferido FOI dormir depois do trabalho.
Zhou Yi adormeceu, MAS a Noite EM Hangzhou não FOI pacífica. Zhang Wei FOI espancado Na cabeça de um porco, o que causou a fúria de Zhang Haotian, secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Suas organizações relacionadas estavam correndo rápido, e o Fundo de Wolfhound e cabeça Pequena careca FOI Encontrado fora EM um momento. Então, a UMA Hora Da manhã, jueze bar EM Nanshan Road invadiu um Grupo de polícia Armado e levou a BolsaUm Grupo de pessoas, incluindo o dono do bar, e o dono do bar são OS famosos SEIS mestres no submundo de Hangzhou.
Então, todos OS hotéis que LiuYe e outros tinham aberto juntos foram selados PELA polícia, e SEU irmão Mais novo FOI exterminado. No entanto, Wolfhound, xiaoguangtou e wangqiuba não Sabia para ONDE ir.
Logo após o amanhecer, Zhouyi levantou-se. Desta vez, ele não enganou Yu Kexin para vir fazer amigos. Em Vez disso, depois de lavar e lavar, ele FOI para o Jardim para praticar Estaca de homem de madeira.
A pilha de homem de Madeira FOI naturalmente feita por Zhou Wenshan Quando ele VEIO aqui. Foi feita Da Melhor Madeira Na Montanha de rede de ferro. Foi regada pelo método Secreto do óleo de tung. Não tinha meDo de vento, Chuva e sol. No entanto, para a conveniência Da prática, um pequeno pavilhão FOI especialmente construído para a pilha de homem de madeira. Pode ser praticado no pavilhão desde a Chuva e neve.
Embora Zhou Wenshan seja conhecido Como Zhou Badi, não significa que Zhou é apenas proficiente no boxe de Badi. Ele é o primeiro verdadeiro Professor de forças especiais Na China
Oficiais, é claro, são hábeis EM Artes marciais e habilidades de Luta de todas as escolas principais, enquanto Yongchun boxe e Zhouyi também aprendeu alguma Pele do Mestre de zhouwenshan.
Após duas rodadas de corrida no pátio enorme, Zhou Yi moveu seus músculos e ossos. Ele VEIO para o pequeno pavilhão, ficou Na Frente do poste do homem de madeira, usou SUAS mãos e pés juntos, e começou a praticar.
Esta é apenas a Aurora do dia. A prática de Zhou Yi de Estaca de homem de Madeira perturbou naturalmente OS Sonhos de algumas pessoas, especialmente aqueles de Li Hao.
Li Hao não TEM coração. Sua mãe, Liu Ruyan, é apenas UMA mulher de Zhou Fugui no nome. Ele realmente Pensa EM Si Mesmo Como o Mestre Da família Zhou. Não, ele FICA EM SEU quarto para jogar jogos NOS finais de semana. Ele não VAI para a CAMA a t é às três Horas Da manhã jogando jogos naquela noite, MAS acontece de encontrar Zhou Yi saindo para praticar Artes marciais. Infelizmente, o pavilhão com Postes de Madeira eO quarto de Li Hao não é Muito longe, então Li Hao FOI acordado por Zhouyi.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 43: Potência de Inch
"Mãe, que bastardo está jogando no in ício Da manhã, perturbando MEU sonho."
Li Hao ouviu o SOM Das Batidas por alguns minutos, MAS não parou. Levantou-se Da CAMA com raiva e correu para a varanda e repreendeu o pátio.
Batendo SOM batendo continua a Entrar Na orelha, não parou por causa do falso Mestre de Li Hao esta semana.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"
Li Hao, o Filho Da mãe, murmurou e abriu seus olhos e olhou para o jardim. Não FOI bom. Ele ficou chocado com a visão. Ele não tinha nenhum sono, porque VIU Zhouyi praticando o Posto de homem de Madeira Da Primavera Cantando no pequeno pavilhão no pátio.
Que Birdman é este?Dê-me um pouco de respeito.
Da última vez, Li Hao FOI enganado para Houshan por Mao Heping, o valentão Da classe, por causa do Rico mereci EM SEU bolso e a mudança de Ma Xiaoli para ficar Na família Zhou. Se não fosse por Zhou Yi chegar, Li Hao, o Filho Da mãe, teria SIDO espancado e SEU dinheiro teria SIDO destruído.Zhou Yi facilmente suprimiu Mao ele é Quatro pessoas iguais, e SUA Imagem imediatamente cresceu NOS olhos de Li Hao, o Filho Da mãe. Porque Li Hao, um dandy falso, especialmente Adora o Tigre Feroz de luta, ele imediatamente jogou a s Palavras de SUA mãe, as Palavras de Liu Ruyan, do céu. A Pele morta Queria reconhecer Zhou Yi, o irmão Mais velho, MAS Zhou Yi não se importava com ele, o que o deprimiu por Muito tempo.Josué
Hoje, OS olhos de Li Hao brilharam Quando ele VIU que Zhou Yi estava praticando Artes marciais. Em seus olhos, Zhou Yi poderia facilmente segurar algumas pessoas. Se ele pudesse Aprender um movimento e MEIA dele, ele não Iria andar horizontalmente quando lutando Na escola. Claro, Li Hao, OS oito filhos, estava ansioso para Aprender a s habilidades de luta. Claro, havia UMA razão, porque ele estava preocupado com Mao eleA gangue de Ping retaliou contra ele.
Rapidamente colocar EM SUAS calças, Pegar UMA camiseta e USAR chinelos, Li Hao correu para baixo e correu para o pequeno pavilhão ONDE Zhouyi pratica o toco de Madeira Yongchun.
Irmão, o que está praticando?É o verdadeiro boxe Yongchun?Quantas gerações de Ye Wen são vocês?
Li Hao suspira para ver atrás do livro de mudanças e pergunta. Com O Filme Quente de Ye Wen, Li Hao, um homem Cego marcial, também sabe sobre Yongchun boxe.
"Não me chames irmão, não te Disse que não era TEU irmão?Se queres um irmão, VAI ter com a TUA mãe e pergunta-lhe porque não te DEU um irmão, MAS só um Filho Da mãe.
Zhou Yi limpou o suor Na testa e Disse que NEM olhou para Li Hao.
Claro que há UMA razão para Zhouyi não querer CUIDAR Deste garoto, porque ele e Liu Ruyan parecem seguros, MAS Na Verdade eles não podem realmente se tornar UMA família.
"Irmão, é s ó UMA questão de dois de nós sermos irmãos. Não TEM Nada a ver com a minha mãe. Eu SEI que te humilhei Da última vez. Da próxima vez, Maoheping quer me chantagear novamente. Se EU não Quero você, EU posso fazê-lo sozinho. Claro, se você me ensinar Kung Fu."
Li Hao VIU que Zhou Yi estava se ignorando, e ele estava com pressa.Este garoto também é um verdadeiro Senhor. Como ele Pode não reconhecer SEU irmão?
"Quem era o bezerro que xingava Na varanda?"
Zhouyi perguntou lentamente, e continuou a praticar SUA Linha esquerda e Direita Quebrando as mãos no poste do homem de madeira.
Irmão, EU não VI você antes.
Li Hao está um pouco envergonhado, MAS este garoto é UMA Pessoa que está familiarizado com Zhouyi. Ele RI com Zhouyi. Ele não Pensa sobre OS sentimentos de SUA mãe depois de vê-lo.
Durmo até tarde jogando jogos e acordo, preciso saber que MEU irmão está praticando Artes marciais.
"O que quer que EU faça, SEU bezerro?Não vê que não tenho tempo para fofocar com você?Não dormiu bem?Vá para a CAMA rapidamente, e não diga Nada aqui que cause dores de cabeça e de ovos.
Zhou Yi RI e repreende, e então Chuta Li Hao, o Filho Da puta, EM SUA bunda.
Irmão, você Pode fazer bem, me ensinar algumas habilidades únicas.Quando EU VI você bater EM Mazoheping naquele dia, o ladrão era bonito. Aquele garoto era Muito BOM EM nossas primeiras Cinco classes, MAS EM SUAS mãos, ele era tão manso Como UMA ovelha. Se EU fosse tão BOM Quanto você, EU puxaria o vento. “O que é isso?
Li Hao vê Zhou Yi chutando a Si mesmo. Sabendo que Zhou Yi não o recusou, ele começa a avançar. Ele continua a lisonjear SEU irmão.
"Da última vez que FOI chantageado, não FOI longe DEMAIS Na aula e cavou o canto DOS outros?"
Zhou Yi perguntou com raiva, "seu coelhinho, você quer Aprender a Lutar ou Pegar garotas?Não Quero ensinar-te este Filho Da mãe, para que não SAIAS e magoes pessoas.
Irmão, não estou me defendendo?Sabes, Mao Heping não se atreveu a vingar-te.
Além disso, a flor Da nossa classe é um repolho. Eu não Quero que o Porco de Mao Heping seja arqueado.
Li Hao TEM meDo que Zhou Yi não concorde, então ele imediatamente se endireita.
Zhou Yi espirra. Ele não acredita que Li Hao, que Parece um tolo, TEM qualquer força de vontade para praticar Artes marciais. Ele Precisa saber que todos OS mestres reais são feitos de trabalho duro. Sob a orientação de Zhou Wenshan, Zhou Chi, um homem grande, quebrou muitas árvores antes de se tornar UMA habilidade perfeita.
"Você sofre de praticar Artes marciais?Apenas doze ou Treze Anos de idade, EU SEI Como Pegar meninas. Meu corpo não está totalmente desenvolvido. Tenha cuidado para não ser conhecido por SUA mãe. Pendurar e lutar.
"Irmão m a is velho, EU tenho Treze Anos de idade, e EU não sou jovem. Há vários bezerros EM nossa classe. Eles são Mais jovens do que eu. Eles vieram com Cavalos no in ício Da escola. Eles têm um rosto especial. Agora maoheping VAI se VINGAR de mim. Eu estou sob pressão, e é Claro que EU posso sofrer."
Li Hao Disse com um voto que Quase não bateu o peito.
"Bem, vou ensinar-te algumas habilidades primeiro, se aguentares Durante Meio mês, ensino-te outra coisa."Depois de pensar sobre isso, Zhou Yi Disse que é sempre OK para o Menino Aprender algumas habilidades chinesas. Contanto que ele não sair, ele é SEM lei. Além disso, Li Hao, o Filho Da puta, Pode não ser Capaz de ficar de pé por Meio mês.
"Irmão, por que você não me ensina boxe Yongchun? É legal Quando EU vejo você Wen batendo EM estrangeiros com Yongchun boxe no filme."
Josep 12288;
Quando Li Hao VIU a promessa de Zhou Yi, ele imediatamente a colou.
"Sem UMA base sólida, de ONDE você vem?"Zhou Yi Fez UMA pergunta a Li Hao, e então ele demonstrou UMA via EM três partes EM Xingyiquan: "Fique EM primeiro lugar!"
Li Hao olhou para o estilo de três corpos Da estação Zhouyi por Meio dia, e então perguntou.
"Irmão Mais velho, Parece que não são as duas pinças de caráter do Yongchun boxe. Quando EU vejo Yan Zidan interpretar Ye Wen no filme, EU não estou EM pé sobre esta pilha."
"Esta é a Estaca de três corpos de Xingyiquan, que é Mais Perfeita e prática do que as duas pinças de caráter. Você quer Aprender postura ou Kung Fu real?"
Zhou Yi repreendeu: "seu coelhinho, desde que você Chama MEU irmão, desde que você quer Aprender comigo, você TEM que me ouvir. O Filme é um filme, e a arte Nacional é a Arte nacional. Isso é diferente."
Depois que Li Hao FOI repreendido por Zhouyi por algumas palavras, ele também ficou EM UMA pilha de acordo com a postura apresentada por Zhouyi, MAS FOI solto à primeira vista.
"Você Pode ver que Tipo de Estaca você está EM pé. É Quase Quatro diferentes. O estilo de três corpos é a fundação de Xingyiquan. Quando você está sobre a estaca, você deve encontrar o ombro e a virilha, a mão e o pé, a vontade e o Qi, o ombro e o cotovelo, o cotovelo e a mão, a cintura e a virilha, o quadril e o joelho e o pé."
Zhou Yi Disse que ele ajudou Li Hao corrigir seus erros de postura. Após um Minuto de trabalho, o três estilo de Corpo de Li Hao finalmente ficou EM UMA boa forma.
"Primeiro fique por MEIA hora, e lentamente entenda o que EU disse."
Fácil de lançar
Na próxima frase, continuarei a praticar o toco de Madeira Yongchun.
Li Hao não TEM nenhuma base de Artes marciais. Ele não Pode suportar este Tipo de sofrimento. Após alguns minutos, ele não Pode suportar. Após dois minutos, seus movimentos são completamente distorcidos.
"Irmão, EU não Queria ser um Mestre SEM par. Você Pode me ensinar algo simples e prático?É Como a última vez que ensinou Mao Heping e Zhou Jianping OS truques que usaram.Li Hao desistiu Da estaca, e Hao Yan continuou a manter-se fiel Ao livro Das mudanças SEM vergonha.
"Não venha até MIM se não suporta, não TEM Torta Branca no céu."Zhouyi repreendeu: "Se você ensinar um Filho Da puta que você não Pode insistir, isso VAI prejudicar a reputação Da escola."
"Irmão Mais velho, é tão difícil ficar EM UMA estaca, vou parar de praticar, Quando me encontrar com Maomé, usarei SEU Nome para suprimi-los, se essas criança s ainda me moverem, Pode cortá-los para mim."
Se era verdade, Como Zhou Yi esperava, Li Hao, o Filho de oito, não tinha o coração para suportar dificuldades e ficar de pé Duro EM tudo, então ele imediatamente tocou o Tambor de saída.
"Quer que EU seja um Bandido para você?Não há portão, é Melhor não praticares, Sai do MEU Caminho agora, não te metas no MEU caminho.
Zhou Yi repreendeu Li Hao, e Li Haofei correu Como um corredor. Estima-se que ele subiu para ter um BOM sonho.
Zhou Fugui, o Pai de Zhouyi, não apareceu Neste FIM de semana. No entanto, Zhouyi não está surpreso com o FATO de que SEU Pai perverso não voltou por um Longo tempo, porque a Propriedade de Zhouyi é Mais do que isso
Um DelEs é que Zhou Fugui UMA Vez acidentalmente revelou depois de beber que ele tinha propriedades EM várias Grandes cidades EM todo o país, de modo que Zhou Yi suspeitou que Zhou Fugui tinha Amantes nestas cidades.No entanto, Nesta era de aumento DOS preços Da casa, comprar UMA Casa para apoiar UMA Amante é apenas um investimento. Um Touro Disse EM SEU blog que ele gastou dois milhões De Yuan EM UMA suíte EM UMA Cidade há Cinco Anos atrás e apoiou UMA estudante universitária a a um custo de um milhão de yuan. Cinco Anos depois, a Casa apreciada a três milhões de yuan. Ele deixou a Amante e contou a Amante Da Faculdade que dormiu por Cinco Anos de graçaSem falar que ele Fez 50000 yuan.
No sábado à noite, após a Luta no bar, várias pessoas Na classe incluindo Zhang Wei foram feridos e foram para o hospital. Durante a aula, havia Sete ou oito lugares Na Sala de aula, que parecia um pouco vazio.É que Quando OS Alunos Da classe viram Zhouyi novamente, seus olhos eram um pouco diferentes. Algumas pessoas que eram arrogantes EM SUA Vida diária não mostraram Mais SUA superioridade a Zhouyi, MAS eles mostraram SUA afeição a Zhouyi EM sucessão. Muitas garotas Da classe prestaram Mais atenção a Zhouyi. Afinal, a performance de Zhouyi FOI incrível Na Noite de s ábado.
Quando Zhou Yi FOI para a escola Na segunda-feira, ele ainda FOI para a escola EM SUA bicicleta. Li Hao tornou-se m a is e Mais confortável para ser a segunda geração DOS ricos. Ele FOI para a escola no carro especial Da família Zhou. Por contraste, estas duas pessoas s ão realmente um homem no céu e Na terra. Se alguém não s a be sobre eles, EU tenho meDo que eles não podem descobrir quem é o verdadeiro Mestre Da família Zhou.
Quando se trata de aula de Inglês, você Qingcheng informa a classe de Zhang Wei e Jing Ge
Zhouyi estimou que não demorará UMA Semana para sair do hospital, EM vez de um mês, Como OS médicos disseram.Quanto a Zhang Wei ESTAR sendo batido Na cabeça de um porco, Zhou Yi estava um pouco gloating. Porque Zhang Wei ousou anunciar publicamente que ele Queria Pegar Ye Qingcheng Na classe, Zhou Yi o considerava Como um rival no amor. Além disso, Zhang Wei não tinha a capacidade de salvar a beleza, MAS ele Queria salvar a beleza. Foi SUA própria culpa ser batido Na cabeça de um porco.
O estado Das pessoas diz que VAI levar Cerca de um mês para deixar o hospital.
Assim que ele CheGou Ao escritório de Ye Qingcheng, Zhou Yi trancou a porta do escritório Como de costume, o que realmente significava que ele seria familiar novamente e novamente.
No final Da aula de Inglês, ye Qingcheng ficou confuso por um tempo, MAS ele chamou Zhouyi para o escritório. Desde o primeiro beijo FOI levado por Zhouyi Da última vez, você pretendia não chamar Zhouyi para SEU escritório sozinho. Afinal, ELA VIU que Zhouyi, o filhote de Zhouyi, realmente Queria alcançá-la. Obviamente, ELA conhecia Zhouyi, o Filho de zhoufugui, o Presidente do Grupo Huanyu.Não há sentimento bom.
Capítulo 44: um cavalheiro SEM vergonha
Este artigo FOI Lido por.
"Não agradeça a mim, não é valioso, se quiser vir, Pode ter algo real."
Antes que você Qingcheng pudesse falar, o livro de mudanças falou primeiro.
"O que você quer?"
Ye Qingcheng raramente FICA irritado e irritado Na Frente do livro de mudanças, MAS Olha para ele com seus Lindos olhos
"Se EU realmente Quero te agradecer, EU gostaria de Dar o MEU exemplo. Eu não Quero ouvir as palavras" obrigado "sem muita sinceridade".
Zhou Yi perguntou que desde o incrível resgate de Zhou Yi no s ábado à noite, ELA estava se perguntando se este dandy aparentemente precoce Queria jogar consigo Mesmo por um tempo, Ou se ele realmente gostava de si mesmo.
Zhou Yi descaradamente disse: "Claro, EU sou um homem de sentimento. Eu Quero não só SEU povo, MAS também SEU coração. Eu Quero que você realmente seja minha mulher, o Tipo de mulher que Canta e segue."
"Você é SEM vergonha."
Ye Qingcheng estava com muita raiva de novo, a Bela Perna enrolada EM jeans de Repente se levantou, e então se separou de Zhouyi porque Zhouyi Agora Parece um Dandy flertando com UMA boa garota.
Onde Zhouyi Pode deixar esta mulher se separar, não recuando, MAS avançando, segurando as pernas longas e elásticas de Ye Qingcheng com ambas as mãos.
"Você VAI matar SEU marido."
Zhou Yi sentiu Na coxa de Ye Qingcheng e disse: "você é UMA menina SEM o coração de UMA menina. Se você for salvo, você será Cortado por outros. É realmente irracional. Como você Pode ser um Professor Como este? Se você continuar assim, todas a s Meninas Da classe se tornarão Tigres fêmeas que ninguém OUSA se casar."
"O que você VAI fazer?"
Ye Qingcheng ficou chocada porque descobriu que ELA era um pouco Estranha e ambígua com Zhouyi. Zhouyi não só segurou SUAS pernas longas, MAS também SUA mão
Saiba quando Tocar SUA cintura delicada, esta postura é semelhante à postura ambígua DOS protagonistas masculinos e femininos no Lago do cisne de balé.
"Suas pernas são realmente molares."
Zhou Yi, com um sorriso, coloque a Bela Perna de Ye Qingcheng para baixo, e então disse, "da próxima vez, se você quiser matar SEU marido, EU vou levá-lo para o Lugar certo."
"Você Joga real ou falso, e metade Das crianças flertam com a velha?"Os olhos do Apricot de Ye Qingcheng estão BEM abertos, se não fosse pelo escritório Da escola, não SEI se essa mulher gritaria ultrajante.
"Quando te conheci, Queria conquistar-te que eras um pouco arrogante, MAS Agora acho que gosto de ti."
Zhou Yi Disse a Verdade e continuou a ser SEM vergonha: "Eu não sou UMA MEIA criança. Cada parte de MIM é maduro. Eu não acredito que você para verificar OS bens."
Ao ouvir a vergonha de Zhou Yi, vocês Qingcheng ruborizaram e disseram: "Quando você estava no bar, você pensou que era um homem, MAS você não esperava falar t ão descaradamente."
"Sou um cavalheiro Na Frente Das minhas mulheres, sou um cavalheiro Na Frente Das outras."Zhou Yi respondeu com um sorriso: "Não há um ditado que as pessoas não Querem ser atrevidas e invencíveis no mundo?Às vezes as pessoas têm que ser vergonhosas.
"Você é realmente MEU amigo no mundo. É realmente Azar que EU conheci tal tatuagem Quando EU era um professor Chefe PELA primeira vez."
Ye Qingcheng Pensa sobre is so. Ele também AChA que Zhouyi não é tão vazio Na Frente DOS outros
Lai aparência, também acreditava, MAS SUA Boca ainda está reclamando.
"Não é que OS Inimigos não se unam. De acordo com a seção Da ponte, sou um herói para salvar a beleza. Você deve fazer UMA promessa com SEU próprio exemplo. Você Pode levar adiante a s virtudes tradicionais Da hero ína."
Zhouyi continuou SEM um Sorriso reto.
"Por exemplo?Isso não está fora de questão.
Ye Qingcheng sorriu astutamente Na Frente do livro de mudanças PELA primeira vez: "o professor é UMA mulher Muito tradicional. Como podemos IR para a caverna depois Da adoração Da igreja? Caso contrário, você Pode me levar para Casa para conhecer OS pais primeiro. Se seus pais não gostam de mim, eles dizem que EU sou UMA VacA velha comendo grama macia?"
Ye Qingcheng finalmente rapidamente entendeu a sentença de Zhouyi de que as pessoas não devem ser insolentes e invencíveis no mundo, e começou a Lutar contra Zhouyi.
"Sr. Ye, acho que quer reclamar com MEUS pais?"
Rao é a qualidade psicológica de Zhouyi é excelente, MAS Quando ele ouviu Ye Qingcheng dizendo tal coisa, ele ficou surpreso. Ele exclamou que a s Mulheres de Qingcheng não s ão realmente fáceis de lidar. No entanto, Na superfície de Zhouyi, ele fingiu que Nada aconteceu. Ele pediu Ye Qingcheng de Volta e jogou o Truque de Lutar contra a sabedoria e bravura.
"Que Tipo de roupa você veste? Não pense que você VAI para a escola de bicicleta. Eu não Sabia que você era o Filho de Zhou Fugui, o Presidente do Grupo Huanyu, que era um Grande presunçoso?Então você TEM que me mostrar AOS MEUS Pais para me Dar um lugar?
Ye Qingcheng Zomba e reclama
Então você me investigou por um Longo tempo?Leve-o para ver seus pais, MEU Pai me apoiará.Zhou Yi VIU o Sorriso fraco no rosto bonito de Ye Qingcheng, e ele estava irritado. Ele imediatamente decidiu deixá-lo ir, fingindo que ele não se importava. Ele Disse descuidadamente, porque Mesmo se ele realmente Disse Zhou Fugui sobre isso, de acordo com a natureza ruim de Zhou Fugui, ele poderia ESTAR de BOM humor, louvando Zhou Yi por ser Mais Azul do que azul.É que o Assunto não Pode ser conhecido pelo Velho de Zhou Wenshan. Ele certamente VAI repreender Zhou Yi por ser impertinente e SEM lei. Talvez não seja o Mesmo para obter um punho.
Eu não acredito que EU não posso curá-lo. Eu não acredito que você se atreve a levar SEU Professor de Volta para ver SEU Pai quando você TEM apenas 19 Anos de idade e dizer que esta é a minha nora.
"Bem, Parece que você TEM alguma sinceridade EM responder tão rapidamente. Então EU vou perguntar Ao SEU pai. Eu vou para SUA Casa para ver seus Pais no s ábado. Se o SEU Pai concorda com a nossa associação, EU vou levá-lo para ver MEUS pais. Minha mãe se foi, e MEU Pai está no exterior. Enquanto você passar no teste do MEU avô, o sobrenome do MEU avô é você se misturando, o diretor e diretor Da escola Da nossa escola.
Ye Qingcheng concordou e disse, MAS havia UMA conspiração para ter SUCESSO EM SEU rosto, porque Mesmo que ELA tivesse a coragem de levar SEU Pai Zhou Fugui, ELA não tinha coragem de ver você mastigando.
"O diretor Ye Chong é o avô Da mãe?Não Admira que ELA não tenha medo, esta mulher é poderosa o suficiente, ELA está por perto há Muito tempo.Zhouyi se sentiu enganado, Queria chorar SEM lágrimas, MAS ele...
Naturalmente, ele não se renderia tão rapidamente e desistiria Da Busca de Ye Qingcheng. Agora ele AChA Ye Qingcheng cadA vez Mais interessante. Há algo semelhante ou Mesmo harmonioso EM SEU temperamento.
Zhou Yi Disse com um Sorriso ruim e continuou a ser SEM vergonha.
"Sr. Ye, já que TEM meDo que o Velho diretor não Concorde com você, então vamos apenas cozinhar o arroz maduro, e então teremos que concordar."
"Isso não é bom. Eu sou UMA mulher tradicional. Embora EU não queira o Conselho do cupido de MEUS pais, não é Certo compartilhar um quarto com antecedência. Como homem, você não negligencia OS sentimentos Das Mulheres EM tudo. Além disso, você não é o único homem que me persegue. Mesmo que não haja ninguém, há vários pelotões reforçados."
O rosto de Ye Qingcheng VOA sobre UMA Nuvem vermelha, e SEU coração está cheio de raiva, MAS ELA ainda suprime SUA raiva e continua a Lutar com Zhouyi. Ela sabe que se ELA mostrar raiva Na Frente de Zhouyi, ELA VAI perder antes Da batalha. Claro, esta é a experiência valiosa que ELA ganhou após várias Lutas com Zhouyi.
"Está bem, está resolvido, MAS tenho de te dizer que há UMA filha-noiva Na minha família, então deves ser a minha primeira esposa ou a minha segunda mulher. Vocês OS dois deviam ter UMA boa discussão. Da última vez, tive intimidade com a minha nora. Quando Fui para a escola, impedi-te de te afastares, por isso tirei o Liang Zi contigo."
Zhouyi VIU através do coração de Ye Qingcheng, e SEU rosto ainda estava sorrindo.
Depois de ouvir esta sentença de Zhouyi, você Qingcheng não Pode Mais ajudá-lo.
Vai ser furioso, MAS s ó Neste momento, Quando o Sino tocou, Zhou Yi deixou o escritório imediatamente e FOI para a Sala de aula, deixando Ye Qingcheng ONDE carimbar seus pés.
No entanto, depois de ESTAR zangado, você Qingcheng teve um sentimento estranho, especialmente Quando ele lembrou do Gesto ambíguo de Zhouyi segurando UMA coxa e UMA cintura, ele se sentiu tímido.
"Você quer ver o Pai de Zhouyi para UMA visit a domiciliar ou não? Este garoto Parece ser de ferro. Ele quer me perseguir. Ele TEM pensado sobre isso EM UMA idade jovem. Naturalmente, ele Pode fazer Progressos EM seus estudos. Mesmo Quando ele falha no exame de Entrada Da faculdade, MEU avô e EU estamos arrependidos PELA doação de Zhou Fugui de dezenas de milhões para a escola."
Ye Qingcheng estava EM UMA perda por um momento. Embora ELA acreditava que Zhouyi não se atreveria a dizer que ELA era SUA namorada Na Frente de SEU pai, ELA ainda não Sabia se ELA deveria IR para a Casa de Zhouyi para fazer UMA visita EM casa.Agora ELA AChA que Zhouyi é UMA espécie de rufia, MAS quando Zhouyi a resgatou no bar, ELA FOI t ão corajosa que ELA ficou espantada e impressionada. Então, Neste momento, ELA sentiu que não entendia Zhouyi e não Sabia que Tipo de Pessoa Zhouyi era.Uma segunda geração rica, MAS andar de bicicleta até a escola, o que muitas pessoas não entendem.
De fato, de acordo com a aparência e gosto de Ye Qingcheng, não é errado dizer que há um pelotão Forte para seus perseguidores. É apenas para aqueles com algumas origens. Se contarmos todos OS animais que SAPOs Querem comer carne de cisne, provavelmente podemos remar todo o Caminho Da Universidade de amanhã para o Lago Oeste.
Esta lição deixa
Não havia classe EM Qingcheng. Ela ficou no escritório e de Repente pensou EM SEU passado.
A avó de Ye Qingcheng morreu cedo. Seus Pais se divorciaram. Ela viveu Junto com SEU avô desde a infância. Ela viveu de UMA maneira adequada. Em SEU estudo, ELA estava crescendo dia após dia. Aos olhos de outras pessoas, ELA era UMA menina inteligente e boa, MAS ELA também tinha dor EM SEU coração. Depois de seus Pais se divorciaram, SUA mãe morreu quando ELA tinha Dez Anos de idade. Então, SEU Pai FOI para OS Estados Unidos. Até agora, ELA não voltou.Só Ye Chong vive Junto de acordo com SUA vida.
No entanto, ye Qingcheng é Muito ambicioso. Ela passou o exame Da Universidade de Estudos Exteriores de Pequim com excelentes resultados. Após a graduação, ELA voltou para Hangzhou para ensinar Na Universidade amanhã fundada por SEU avô, que também é considerado Como herdando a carreira de SEU avô.
Além do divórcio de seus pais, a vida de Qingcheng não é Muito infeliz. Se não houver acidente, ELA VAI se casar, ter filhos, e ensinar SEU Marido e filho, assim Como SUA mulher Comum e feliz.
Ye Qingcheng entende esta verdade, MAS vagamente sente que esta não é a vida que ele quer.
Este pensamento confuso, o telefone de Qingcheng tocou.
Ao ver o número de telefone familiar, você Qingcheng primeiro estabilizou SEU humor, e depois conectou o telefone, porque ELA não Queria mostrar muita flutuação de humor Na face do homem.
Qingcheng, ONDE você está?Estou aqui Na SUA escola.Há UMA voz suave e magnética no telefone.
Voz.
Amanhã a Universidade é
"Como Pode ser livre, não NOS vemos há Muito tempo, não é?"
Ye Qingcheng perguntou calmamente que o homem que chamou era SEU namorado para ser, MAS se não houvesse um Grande acidente, ELA Iria caminhar para o palácio do Casamento de mãos dadas com o homem que era o primeiro chamado namorado de Ye Qingcheng, o Tipo de querida de infância.
"Qingcheng, só te VI UMA vez desde que te formaste Na Universidade, por isso VIM ver-te hoje."O homem Ao telefone ainda Fala devagar e suavemente.
"Situ Xuan, Presidente Situ, está aqui para ser lobista?"
Este artigo FOI Lido por.
Ye Qingcheng ouviu a voz SEM sentir a flutuação emocional e perguntou: "Se você quer ser um lobista, você não precisa. A escola é o esforço de toda a vida do MEU avô, e EU vou Definitivamente herdar isso. Além disso, EU não gosto Ou me acostumar com a s intrigas DOS shoppings."
Capítulo 45: Nuvens passageiras
"Isso não te FAZ perder tempo?"Ye Qingcheng parou e perguntou: "Onde você está?Eu Simplesmente não fiz.
"Qingcheng, além de convidá-lo para participar, não posso IR à escola para vê-lo. Não se esqueça Da relação entre nós."O homem que chamou Situ Xuan RIU no telefone, MAS ele até RIU constantemente. Não havia Alegria NEM afeição EM SEU sorriso, o que era Muito estranho.
Se você não é um lobista, Pode comer aqui Ao meio-dia.
A temperatura Da língua situ Xuan está ficando Mais quente, MAS você Qingcheng ainda sente que Zhongzheng está estável.
"O tempo Pode ser usado para fazer dinheiro, claro, também Pode ser usado para desperdiçar, m a s é UMA espécie de prazer ESTAR com você. Qingcheng, EU estou aqui Na praça Da Fonte Da escola, EU vou esperar você vir aqui."
Há um BMW 7 estacionado Na praça Da Fonte Da escola. Um homem que Parece Muito ensolarado está fumando com um cigarro, se inclinando contra o BMW. Ele está vestindo um terno Versace casual, alto, calças Brancas e pretas, e sapatos de couro brilhante. Seu cabelo ligeiramente Longo é também Luz do óleo para aprender. Ele TEM o Mais recente telefone móvel de Luxo EM SUA mão. Seus dedos são longos, Como umA mão de um pianista.
Os antigos costumavam descrever um homem bonito EM roupas frescas, para que possamos descrevê-lo Como um BMW EM roupas frescas. Ele estava lá EM silêncio, MAS ele atraiu muitos olhos Das pessoas. Estas pessoas incluem a Pequena Laurie no departamento do ensino médio, BEM Como a s Meninas Da Faculdade EM Huaichun, incluindo Mesmo aqueles com óculos de armação preta e Seda pretaProfessoras jovens e gostosas, é claro, há muitos Homens entre essas pessoas, MAS a maioria DOS meninos e Homens VAI se sentir envergonhado depois de vê-lo, porque este Jovem e Rico de Ouro Parece tão digno e atraente, porque este homem FICA lá EM silêncio, MAS atrai muita atenção.
Este homem naturalmente Chama Ye Qingcheng
Ele é Filho do Situ Hao, um famoso empresário confucionista EM Hangzhou.Situ Hao costumava ser aluno do avô de ye Chong. A família Ye e situ vivia no Mesmo jardim, então situ Xuan e você Qingcheng cresceram juntos, o que Pode ser DITO ser infância.
Ye Qingcheng e situ Xuan têm SIDO consideradas Como um par de Meninas douradas desde a infância, e elas têm estudado juntas desde o Jardim de infância.
Na faculdade, você Qingcheng FOI admitido Na Universidade de Língua Estrangeira de Pequim, enquanto Situ Xuan FOI admitido Na Universidade de Fudan.Isto também Mostra a diferença entre OS dois. Embora Ye Qingcheng tenha nascido EM um Lugar bonito no Sul do Rio Yangtze, ELA é um pouco Como UMA menina do norte. Comparativamente falando, ELA prefere Pequim com UMA atmosfera cultural rica, enquanto situ Xuan não Olha para a aparência do sol, mas, Na verdade, ELA é um verdadeiro e macio do sul. Ele prefere UMA Grande Cidade Como Xangai, o Centro econômico nacional.
Durante OS Quatro Anos Da Universidade, V. Qingcheng FOI diligente e devotada AOS seus estudos. Embora muitas pessoas a perseguissem Como a Carpa crucian, ELA considerava Estes eventos Como eventos passados e não tentou lidar com eles.Nos últimos Quatro anos, ELA não s ó dominou línguas estrangeiras, MAS também Leu Livros Como economia, história e Filosofia sistematicamente. Seu coração é Muito silencioso. Ela não Precisa se preocupar com SEU trabalho futuro, porque ELA sabe que ELA VAI herdar a carreira de SEU avô no futuro. Portanto, OS Quatro Anos Da Universidade Ye Qingcheng são OS Quatro Anos de constante, diligente e jovem. O conhecimento que ELA aprendeu através Da meditação será usado para a vida.
Não é necessário que você Qingcheng é Pobre NOS resultados Da situ Xuan University, MAS ele abandonou a escola depois de apenas dois Anos e começou UMA empresa
JosuéEm vez de contar com a Ajuda de SEU pai, Situ Hao, ele levantou dinheiro sozinho e criou UMA empresa Na indústria de fabricação de máquinas que produz recipientes de pressão.
Entre a segunda geração de Ricos que ganham dinheiro inteiramente por SUAS próprias habilidades, situ Xuan é, SEM dúvida, UMA existência benchmark, Ou um totem, EM Hangzhou.
Quando EU estava Na faculdade, situ Xuan e ye Qingcheng estavam no Sul e no Norte respectivamente. Sua relação não era Como a de algum namorado recém-casado e namorada. Mas situ Xuan chamou Ye Qingcheng no tempo a cadA semana. Embora eles cresceram juntos, eles só seguraram as mãos e NEM se beijaram. Eles eram o casal Certo AOS olhos de adultos, MAS Na Verdade eles eram Mais Como um par.Irmão e irmã, não há Comportamento depravado.
Situ Hao, o Pai de Situ Xuan, é um empresário confucionista e um ex-aluno de Ye Chong. Portanto, no
Na opinião de muitas pessoas, Na indústria de fabricação de máquinas de hoje, é difícil ter um Retorno enorme SEM um investimento enorme, enquanto algumas indústrias transformadoras com baixo teor de tecnologia não podem Ganhar Muito dinheiro.Mas Situ Xuan Acaba de abrir UMA empresa Como esta. Este Cara TEM UMA Mente flexível. O equipamento que ele USA para a produção é comprado a partir de algumas empresas estatais EM Hangzhou. Não custa Muito dinheiro. Porque ele está familiarizado com a política de investimento central, ele ganhou a maioria DOS contratos no Projeto de carvão Xinjiang para o gás. Claro, SUA empresa sozinho não Pode fornecer Tantos DOS produtos que o Governo PrecisaOs produtos, por conseguinte, subcontrataram OS produtos a outras empresas Da mesma indústria, de que resultou UMA Grande diferença de preços.Em apenas Mais de dois anos, ele Fez Mais de um bilhão.
No investimento Da Universidade de amanhã, ele gastou pelo Menos Mais de 100 milhões de yuan. Claro, este não é um investimento real, MAS UMA espécie de arrecadação de fundos. Quando você Qingcheng estava lá, ele prometeu situ Hao que lhe Daria Qingcheng Como SUA Nora no futuro.
Nessa época, a relação entre as duas famílias era excelente. Ye Qingcheng e situ Xuan eram Como namorados de infância, que era o Mais adequado.
Ye Qingcheng não TEM muitos amigos masculinos, ou Mesmo nenhum outro, exceto Situ Xuan. Na opinião de Ye Qingcheng, ELA naturalmente VAI se Casar situ Xuan Como SEU avô disse, MAS depois que ELA se formou Na universidade, SEU coração vacilou um pouco.
Quando você Qingcheng acabou de se formar, situ Xuan FOI para SUA Universidade de Estudos Estrangeiros de Pequim EM pessoa, MAS Como o Presidente Da empresa, ele não FOI para parabenizar Ye Qingcheng por SUA graduação, MAS convidou Ye Qingcheng para se juntar a SUA empresa Como um representante de negócios para trabalhar com ele.
Eu não Queria vê-la por Muito tempo antes, o que não Fez você Qingcheng se sentir Estranho situ Xuan, MAS Desta vez FOI UMA exceção, porque você Qingcheng sentiu que situ Xuan não a conhecia PELA primeira vez.Seu ideal de Vida é herdar e até Mesmo levar adiante a educação de SEU avô. O que ELA Mais detesta é a intriga do shopping shopping.
Pela primeira vez, você Qingcheng começou a considerar se situ Xuan era adequado para ela.
Quando você Qingcheng VEIO para a praça Da Fonte e falou com Situ Xuan por alguns minutos, UMA notícia espalhou-se loucamente
Yue: ye Qingcheng, que é conhecido Como o primeiro Professor bonito Da Universidade de amanhã, TEM um namorado, que é um Menino super bonito com Mais do que idade de ouro.
Logo após a aula, OS Alunos Da classe Zhouyi imediatamente ouviram a terrível notícia.
"A realidade é sempre Muito cruel, SEI que chegará Cedo ou tarde, MAS não esperava que chegasse t ão cedo."Um garoto que secretamente AMA Ye Qingcheng não Pode deixar de Olhar para o céu e suspirar.
"Ela TEM namorado?"Zhouyi não estava com pressa. Ele disse: "Eu aceito se EU quiser que ELA seja um Produto original. Se EU só USAR sapatos, EU vou chutá-lo para fora.
Conhecendo OS seus e OS DOS outros, pode-se Ganhar todas as batalhas.
Após o almoço, Zhouyi comprou um maço de cigarros EM um supermercado Da escola. Então ele subiu para o TOPO Plano do edifício de ensino e ficou lá sozinho para fumar. Claro, ele não Fez isso para fingir ser Profundo e desanimado, MAS para esperar pelo coelho, apenas para ver o namorado de Qingcheng, que é popular Na escola hoje.
Se é um oponente abstrato, não é fácil lidar com is so, porque esse oponente não é real EM SUA mente, então se Torna imprevisível e não TEM Como começar.Mas enquanto vemos o acima, podemos entender que Mesmo que o adversário seja Forte o suficiente para ser olhado para cima, ele também NOS ajudará a formular UMA estratégia para o inimigo.
Conhecer o próprio e conhecer o outro, planejar e então se mover, não é apenas adequado para shopping centers e Campos de batalha, MAS também para Campos de amor, especialmente para matar Inimigos do Amor e perseguir meninas.
Quando Zhou Yi terminou de fumar três cigarros, ele VIU Ye Qingcheng e um homem que tinha um Metro de Altura
Oito Ou Mais Homens saíram Da Casa DOS professores, Lado a lado.
Embora Zhouyi não seja UMA Pessoa com Baixa auto-estima, ou Mesmo um pouco narcisista, Quando ele VIU o homem à primeira vista, ele pensou que o homem era realmente bonito, pelo Menos Na aparência, ele era totalmente digno de Ye Qingcheng.
A segunda impressão de Zhou Yi Deste homem é que ele é Muito Rico. Ele USA um terno Versace casual adequado, um par de óculos de Diamante Rhodes rimmed Na Ponte de SEU nariz, e um relógio de edição Limitada Omega EM SUA mão. As pessoas familiarizados com Bens de Luxo sabem que seus óculos provavelmente valem um Mercedes Benz carro, EO preço Mais conservador estimado Deste relógio EM SUA mão é 10000 um yu00Levanta-te.
Desde que te conheci, gostaria de dizer olá, levar Junto a Espada brilhante, comparar com você, explorar OS detalhes e profundidade do MEU oponente, então Zhou Yifei também desceu até o TOPO do edifício de ensino, direto para Ye Qingcheng e o homem.
Neste momento, vocês Qingcheng e situ Xuan chegaram Ao BMW 7 Na praça Da fonte. Zhou Yi percebe que, embora eles estejam juntos, eles Nunca tiveram qualquer Contato físico próximo, Mesmo de mãos dadas.
Este é um detalhe Muito importante. No caráter de Zhouyi, se você Qingcheng é realmente um sapato quebrado, Mesmo se ele conseguir Ye Qingcheng, ele VAI colocar Ye Qingcheng EM espera. Afinal, Zhouyi não USA a idéia de Mulheres Usadas de outras pessoas. Ele ainda é um lugar. Se ele é levado por UMA mulher que perdeu SEU Corpo PELA primeira vez, é realmente escuro de SUA mãe.
Qi!
No entanto, de acordo com a situação atual, você Qingcheng deve ser UMA menina, MAS não UMA mulher, porque de acordo com a s Regras de SEU perverso Pai Zhou Fugui, as pernas de Qingcheng s ão apertadas Quando ele caminha, o que deveria ser um lugar.
"Acontece que a relação DelEs não é rígida. Eu não acho que você Qingcheng Pode realmente ver esta Pequena Cara branca. Esta mulher também é um Mestre que Pode jogar. Ela não provou o gosto de Amor partido. É impossível se comprometer com OS outros."
Zhou Yi, que conhece alguma psicologia, VIU algumas pistas. Ele espirrou EM SEU coração, dizendo que xiaobiesheng é recém-casado. Este homem ainda é a primeira vez que VEM à escola, MAS ele não TEM UMA forte afinidade com Ye Qingcheng.
Depois de caminhar Mais perto, Zhou Yi VIU situ Xuan Mais claramente.O rosto desse homem sempre TEM um sorriso, o que FAZ SEU rosto angular e Olhar um pouco masculino, e seus olhos s ão Muito profundos e brilhantes, que é a combinação DOS olhos de Liang Chaowei e Jin Chengwu!
Ele Parece bonito, Vestido apropriadamente e Parece Gentil e elegante. Estima-se que ele encantou muitas mulheres, MAS Zhouyi VIU o orgulho que as pessoas comuns não podem ver a partir DOS olhos Deste homem.
É um pavão orgulhoso.
Este é um comentário geral dado por Zhouyi para situ Xuan. Quando o pavão abriu a tela, era bonito, MAS tinha UMA BUNDA extremamente FEIA coberta por Belas penas.
"Ye Lao
Zhouyi caminhou decisivamente até Ye Qingcheng com um sorriso.
Professora.
Zhouyi, o que posso fazer por você?
Quando você Qingcheng VIU Zhouyi de Repente aparecer Na Frente dela, ELA de Repente teve um sentimento ruim, porque ELA sentiu que Zhouyi sempre tinha SIDO um jogador inquieto e razoável, e SUA Mente era Muito Mais Madura do que a de seus pares. Da situação do resgate de Zhouyi EM Linyin bar Da última vez, ele era um Cara calmo e perigoso, longe Da aparência de um dandy desonesto Na Frente dela.Josué
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 46: caracteres Poderosos
Ye Qingcheng perguntou de UMA forma parecida a um professor, MAS ele estava secretamente preocupado.
"Agora é tempo livre, o que está fazendo tão s ério?"
Zhou Yi sorriu e Disse deliberadamente: "Qingcheng, EU Quero lhe dizer algo sobre esta manhã. Eu vou pensar sobre isso. Nós vamos Voltar para ver nossos Pais no próximo FIM de semana. Se EU disser Ao MEU Pai que EU estou procurando UMA nora, MEU Pai Definitivamente VAI Voltar para casa. Você é tão bonita. Meu Pai VAI Definitivamente lhe Dar um envelope Vermelho grande."
Ouvir as Palavras de Zhou Yi, ye Qingcheng e situ Xuan foram todas abertas para O-shape. Obviamente, todos eles ficaram chocados com as Palavras de Zhou Yi. Foi Muito corajoso para OS outros Alunos para levar seus bonitos professores de Volta para ver seus pais, MAS você Qingcheng reagiu instantaneamente. Ela Sabia que Zhou Yi VEIO cantar com situ Xuan.
Qing Cheng.
É o SEU irmão?
Com certeza, Zhou Yi apontou para situ Xuan e Disse algo que Fez Ye Qingcheng ter UMA dor de cabeça e situ Xuan de ovo: "Depois disso, você será MEU cunhado. Apresse-se e chamar cunhado. Há um envelope vermelho."
"No livro de mudanças, aviso-te que se fizeres Mais disparates, não terei de visitar a TUA casa. Pedirei Ao MEU director para te despedir. Não penses que o TEU Pai presunçoso Pode fazer algo de errado Na escola depois de Doar dezenas de milhões à escola."
Ye Qingcheng estava tão zangado que seus olhos se abriram.
"O MEU Pai doou tanto dinheiro à nossa escola, receio que seja um peido, se o director quer Mesmo despedir-me, TEM de ponderar o Grande favor que o Zhou Fugui lhe DEU Na próxima semana."
Quando Zhou Yi ouviu isso, ele não estava com meDo dele. Em Vez disso, ele estava Feliz e pensou, "Além disso, ELA não Pode dizer Ao SEU avô sobre este Tipo de coisa que EU encharcado ela?"
"Qing Cheng, pare de Criar problemas, não me prometeu PELA manhã?"Zhou Yi Olha para Ye Qingcheng com UMA expressão emocional e diz: "Nós concordamos EM levá-lo para ver MEU Pai primeiro, e então SEU avô. Como você poderia mudar de idéia?"
"Se você está preso novamente, EU não vou ser educado. Sapos Querem comer carne de cisne. Você quer perseguir professores Como um estudante?"Depois de ouvir as Palavras de Zhouyi, situ Xuan Sorriso desapareceu. Seu rosto tornou-se sombrio e olhou para Zhouyi.
"Pequeno cunhado, OUSA repreender SEU cunhado por brincar comigo?"Zhouyi ainda está brincando com um sorriso.
Diga.
"Online Situ Xuan é o noivo de Qingcheng. Se você incomodar Qingcheng assim novamente, EU vou vencê-lo."Situ Xuan Disse com raiva que ele Iria começar.
"Ah, você também é um DOS perseguidores de Qingcheng. Vá com seus pares.Seu Nome é Situ Xuan ou Situ Leideng. Você VAI Lutar comigo?
Zhou Yi olhou para o situ Xuan e Disse com um sorriso: "Na Idade Média, aqueles Senhores Na Europa muitas vezes duel a m para a s pessoas que eles gostam. Eu acho que você também está Vestido Como um cão. Você deve ter um pouco de Pequena burguesia para duelar comigo. Eu sou UMA Pessoa agradável. É a beleza de um cavalheiro para se tornar um homem. Caso contrário, vamos Duel agora. Se você ganhar, EU lhe darei a Cidade a partir de agora,Se perder, Pode ficar longe de MIM a partir de agora.
Antes de Zhou Yi terminar de falar, situ Xuan esmagou-o com um punho, que realmente parecia um cão louco.
Situ Xuan está com raiva e com raiva se move para Zhouyi, que é anormal.
As pessoas moderadas e estáveis são muitas vezes Muito profundas e podem tolerar o que as pessoas comuns não podem.Este Tipo de oponente é realmente difícil de lidar com. Zhou Yi VIU que situ Xuan FOI enraivecido por SUAS palavras. Ele rapidamente evitou seus punhos e espirrou para ele. Enquanto situ Xuan começou primeiro, ele poderia achatar situ Xuan Na Frente de Ye Qingcheng, deixe SEU rosto ser deixado para trás, e deixar as coisas EM SEU coração que foram profundamente encobertos mostrar-se.
Na verdade, Zhouyi desprezava este, que era tão bonito que Fez incontáveis pessoas
Além disso, situ Xuan é BOM EM observar Palavras e cores. Na idade de dez, a s pessoas s ão apenas vaidade e personalidade. As roupas de Zhou Yi são Muito comuns. Em um olhar, situ Xuan determina que Zhou Yi é um Jovem frívolo SEM qualquer fundo. Então, Quando ele balança SEU punho para Zhou Yi, ele não TEM escrúpulos. Se Zhou Yi Fala e se comporta Como um Filho de UMA família Nobre ou a segunda geração de um Governo oficial, ele VAI Tomar situ Como SEU mestre.O temperamento de Xuan, Definitivamente não se enfrentarão abertamente PELA força.
Mulheres Como Situ Xuan, que FAZ muitos Homens com ciúmes. Não é porque ele não é bem-educado e a Cidade não é profunda, MAS porque ele Pensa que Zhou Yi é Muito jovem, Muito Grande para menglang, Muito Grande para publicidade, Muito involuntariamente para avançar ou recuar, então ele não é digno de ser SEU oponente. Portanto, no local Xuan visão, é a Melhor maneira de lidar com Zhou Yi, um estudante jovem, para falar com SEU punhoÉ um método directo e eficaz.
Situ Xuan FAZ um movimento nervoso, e ele não TEM escrúpulos EM SEU coração. Ele TEM alguma força Nesta luta, porque ele não é um Cara que não trabalha EM todo o lugar, MAS um Mestre que muitas vezes exercita músculos no ginásio.
Depois que Zhou Yi habilmente evitou o punho de Situ Xuan com um pequeno slider, ele não derrubou situ Xuan com o potencial do trovão, MAS fechou a porta firmemente e só defendeu, MAS não atacou.
Com o caráter de Zhouyi, ele deve ter feito o SEU Melhor para lidar com SEU rival. Mas Agora ele TEM UMA visão de Longo prazo. Ele não quer desistir de tudo o que Pode ser usado. Agora ele só defende e não ataca. Ele está praticando as t écnicas de defesa EM Yongchun punho com situ Xuan Como um acompanhamento para atacar.
Josep 12288;, Josep 12288;
A habilidade de boxe Mais poderosa de Zhouyi é o boxe de oito polos, seguido pelo boxe xingyi. Yongchun boxe é adequado para Corpo a Corpo de Luta curta. Além disso, Yongchun boxe TEM UMA postura elegante. Ele sempre FOI conhecido Como boxe feminino. Então, recentemente, Zhouyi está particularmente interessado EM Yongchun boxe, porque Yongchun boxe, Como Taijiquan, é especialmente adequado para a s Meninas a prática. No futuro, Yongchun será UMA ferramenta de boxe para Pegar as Mulheres e UMA ARMA necessária para Pegar as meninas.Não!
É apenas UMA aberração Como Zhouyi no Mundo para Lutar com rivais e praticar habilidades defensivas.
Situ Xuan e Zhouyi se encontraram PELA primeira vez, então Situ Xuan não Sabia Nada sobre a ferocidade de Zhouyi. Situ Xuan só considerou Zhouyi Como um adolescente que era frívolo e ignorante e Queria absorver SEU professor.Mas ye Qingcheng VIU a decisão de Zhou Yi de matar pessoas no jantar de aniversário de Zhang Wei EM Linyin bar, então ELA começou a se preocupar assim que Situ Xuan e Zhou Yi começaram a lutar, porque ELA Sabia que Zhou Yi Lutou ferozmente. Embora situ Xuan era um pouco Mais Alto do que Zhou Yi, Quando se trata de lutar, EU tenho meDo que vários situ Xuan não eram adversários de Zhou YiNo entanto, você Qingcheng Sabia EM SEU coração que o livro de mudanças, que Parece bonito e Parece inofensivo para OS seres Humanos e animais, deve envergonhar situ Xuan.
Mas o FATO de Zhouyi s ó defender e não atacar FAZ Ye Qingcheng se sentir um pouco confuso. O desempenho atual de Zhouyi é totalmente diferente de SEU estilo de Luta corajoso e ativo Quando ele Lutou contra xiaoguangtou no bar Da última vez.Embora Ye Qingcheng seja inteligente, ELA não Sabia que Zhouyi só tratava Situ Xuan Como um parceiro de prática livre.
Situ Xuan merece ser um Clube de fitness de Longo prazo
Há algumas habilidades de boxe no Departamento, Como o boxe hétero, gancho de boxe, swing boxing, e boxe poderoso. Mas todos OS seus ataques s ão facilmente e casualmente bloqueados por Zhouyi. Não só is so, porque Zhouyi recentemente praticou Yongchun Estaca de madeira, SEU braço é Quase tão Duro Como um Pau de madeira, assim situ Xuan punho atinge o braço de Zhouyi, só pensando que o braço de Zhouyi é tão Duro Como um Pau de madeira.Ferro, apertando SUA mão.
Então UMA cena Quase Estranha apareceu: situ Xuan, que estava freneticamente atacando com punhos, manteve SUAS sobrancelhas trancadas e caminhou sobre Gelo fino, enquanto o livro de mudanças, que era apenas defesa, estava Muito relaxado com um sorriso.
Ao meio-dia, a maioria Das pessoas Na escola descansar e entreter no edifício de descanso ou edifício de Entretenimento após as refeições. No entanto, a combinação de situ Xuan e você Qingcheng, um homem bonito e UMA mulher bonita, Pode naturalmente atrair a atenção de muitas pessoas. Além disso, Zhouyi provoca situ Xuan. Quando eles lutam, eles imediatamente atraem muitas pessoas que estão assistindo.
Algumas jovens Meninas de Huachi Olhar para situ Xuan carinhosamente, e sentir que situ Xuan não é apenas bonito, MAS também corajoso.
Aos olhos destes leigos espectadores, muitas pessoas pensam que Situ Xuan, um homem bonito que ATACA com frequência, TEM a iniciativa absoluta. Apenas alguns Alunos Da mesma classe que Zhouyi não pensam assim, porque o último desempenho de Zhouyi EM Linyin bar FOI Muito surpreendente.Sorria, eles sentem a atmosfera Da conspiração.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Zhouyi sempre manteve um PERFIL baixo, e naturalmente não quer fazer um Grande negócio Na escola. O que é mais, você Qingcheng é o culpado. Se ele FAZ um Grande negócio Na escola, você Qingcheng também estará envolvido, o que VAI afetar a SUA reputação. Guarda de Fronteira de Zhouyi pondered, e de Repente sorriu no situ Xuan e disse: "irmão, não tire sarro disso.Bem, você vê tantas pessoas estão assistindo o busto. Outros pensam que estamos realmente lutando. Nós tivemos bastante luta. Vamos sair e Tomar UMA boa bebida. Nós não temos Visto um Ao outro por vários anos. Nós devemos ficar bêbados!Enfim, o Sr. Ye está aqui, vou tirar umas férias a propósito, tomaremos UMA boa bebida e conversaremos à tarde.
Depois que Zhou Yi terminou, ele abriu o punho de Situ Xuan, EM seguida, abraçou-o, bateu-lhe NAS Costas com SUA mão, e Disse com um sorriso, ele realmente parecia um BOM irmão e amigo que não tinha Visto um Ao outro por um Longo tempo.
No entanto, após Zhou Yi bater levemente SUAS costas, situ Xuan Mudou o rosto, porque Zhou Yi não era um cavalheiro. Apenas agora, ele usou a Energia de Yongchun. Este tapinha aparentemente amigável ferir Situ Xuan órgãos internos.
Zhou Yi detém Situ Xuan com UMA mão, encontra a chave do carro no situ Xuan com a outra mão, EM seguida, abre a porta e arrasta-o para o carro. Situ Xuan é realizada por Zhou Yi. Embora ele queira Lutar contra ele, Zhou Yi TEM Grande força EM SUA mão, e situ Xuan não TEM nenhuma resistência EM tudo.
"Se você não quer perder a Cara Na Frente de tantas pessoas Na escola, então
Nossos assuntos serão resolvidos fora Da escola, você Pode ser SEM vergonha, MAS Qingcheng ainda está Ensinando Na escola, EU tenho que prestar atenção a este ponto.
Zhou Yi Disse para situ Xuan EM UMA voz que ninguém Mais poderia ouvir.
"Sr. Ye, por favor entre no carro, se não for, receio que não confie EM mim."De fato, você Qingcheng não está preocupado com ele. Ye Qingcheng só está preocupado com Como lidar e jogar com situ Xuan.
Situ Xuan é um homem inteligente. Embora SEU rosto Vire Mais ferro, ele não Fala ou Luta mais. Ele Entra no ônibus com Zhou Yi, MAS Quando ele Entra no ônibus, ele dá UMA olhada EM Ye Qingcheng.
Ye Qingcheng sabe a intenção de Zhou Yi está dizendo isso. Zhou Yi e situ Xuan s ão pessoas teimosas, e é absolutamente impossível Dar Lugar um Ao outro. Então ELA não hesitou, e ELA também entrou no ônibus, porque ELA estava com meDo que essas duas pessoas fizessem algo ruim fora Da escola.
Zhou Yi dirige situ Xuan carro, e BMW 7 Joga UMA Bela deriva Na praça Da fonte. Em seguida, ele VAI direto para fora do portão Da escola, deixando apenas alguns meninos que Querem ver o bustle, Meninas chatas que Querem ver a fofoca, e spoony Meninas que Querem ver OS meninos bonitos.
Assim que a BMW 7 saiu, essas pessoas perderam SEU objetivo, e então eles se separaram. Desde que um garoto saiu Da escola e seguiu a direção Da BMW 7, este Cara não era outra pessoa. Era Li Hao, um Jovem Mestre SEM vergonha Da família Zhou, que vivia EM SEU próprio direito.
"Cara, você está me matando!"
BMW 7 acabou de sair Da escola e sentou-se no vice
No Banco do motorista, Situ Xuan abriu a janela, vomitou UMA Boca Cheia De Sangue para o Lado de fora, e então olhou para Zhouyi com SEU rosto cinza Como a morte.
Vendo o Sangue cuspidor de Situ Xuan e o ressentimento EM seus olhos, você Qingcheng ficou chocado e nervoso: "Zhouyi, o que você Fez com ele?"
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 47: Fácil de quebrar
"Não gosto de parecer um homem Pobre Na Frente de UMA mulher."
Zhouyi transforma o carro EM um Parque perto Da escola, e ligeiramente diz, "como um professor, você Precisa de UMA tigela de água para falar e fazer a s coisas SEM problemas, CaSO contrário é realmente injusto para mim. Você esteve lá o tempo to do. Você deve ver claramente antes e depois. Ele tentou me atacar, MAS EU não revidou. Agora ele VEM Para me caluniar e conspirar contra ele. Não é fingirVocê simpatiza com a hematemesis?É UMA Pena que este rostinho Branco não vá ser um ator. Sr. Ye, você Disse Na manhã que você Iria ver seus pais comigo. Como você Pode esquecer SEU Velho Amor UMA vez que você vê SEU Antigo amante?Você é BOM Comigo agora, MAS não Pode ter traças com essa carinha branca.
O rosto de Situ Xuan está cadA Vez pior. Ele pensou que poderia facilmente se livrar de Zhou Yi, um adversário que não é SEU oponente, três vezes, Cinco vezes e duas vezes. Mas agora, Parece que não é tão simples Como ele pensou.
Uma Boca Cheia De Sangue surgiu novamente, afetando OS pulmões de Situ Xuan. No entanto, Situ Xuan também Disse que ele forçou a pressão arterial EM SUA garganta, MAS não entrou EM erupção.
Ouvir Zhou Yi está se provocando assim, você Qingcheng está com raiva, MAS não é fácil de fugir, porque ELA Disse que Iria ver seus Pais com Zhou Yi. Naturalmente, ELA Queria trazer Zhou Fugui para fora para Manter Zhou Yi para baixo, MAS ELA não esperava que este era um movimento para levantar UMA Pedra e esmagar SEU pé, que FOI usado por Zhou Yi, e EM vez disso FOI colocado no primeiro exército.
"Como você Pode ser um amigo tão Pobre EM Qingcheng?Como Pode ser noivo dela?Deve ser que quando Qing Cheng era UMA criança, ele não entendeu e FOI enganado por você.Zhou Yi Olha para Situ Xuan e zomba.
Enganando?Desde que éramos jovens, Como EU poderia enganá-la? Eu Nunca cruzei OS limites de amigos com Qingcheng.Situ Xuan disse: "Que Tipo de Pessoa EU sou não TEM Nada a ver com você, porque Qingcheng sabe que Tipo de Pessoa EU sou. Você sair daqui. Se você ousar Lutar a atenção de Qingcheng, EU tenho Dez mil maneiras de tornar SUA Vida pior do que a morte."
"Eu posso garantir que todos OS Dez mil métodos que você mencionou devem ser conspiração. Parece que você é realmente UMA Pessoa cruel. Se você quer Lutar contra mim, você deve Lutar abertamente. Não pense que é Grande que você e Qingcheng s ão namorados de infância. Eu vou lhe dizer Agora que o primeiro beijo e o primeiro beijo de Qingcheng foram dadas a mim. Qual é o USO de você e SEU beijo de meizhuma
Vendo Zhouyi, situ Xuan OS olhos estavam cheios de malícia. Desde que ele era um adulto, tudo no local Xuan TEM corrido suavemente. Como sempre ele sofreu secretamente UMA Grande perda? Então, EM SEU coração, SEU ódio com Zhouyi é imortal.
Não.Se não acredita, Pode perguntar a Qingcheng, daquela vez que estive no escritório com ela.
Zhou Yi Olha para o situ irritado Xuan, sorri e diz vergonhosamente. De fato, embora ele tenha tomado o primeiro beijo de Ye Qingcheng, ele ainda não TEM SEU corpo. No entanto, a FIM de atacar situ Xuan, Zhou Yi não VAI deixar de IR de qualquer chance.
"Você Fala bobagem."
Ye Qingcheng ouve o absurdo de Zhouyi, e imediatamente se levanta com pressa e diz com raiva. No entanto, ELA se lembra que SEU primeiro beijo FOI levado à força por Zhouyi no escritório, e SEU rosto cora.
O que é um homem inteligente situ Xuan. Ele está Muito ansioso para Pegar a mudança no rosto de Ye Qingcheng. Ele imediatamente conclui que você Qingcheng e Zhouyi deve ter UMA relação extraordinária.
"Aos seus olhos, não posso comparar-me com esta criança de MEIA idade?Conhecemo-nos há dois Anos e OS sentimentos que construímos são tão frágeis?
Os Cantos do situ Xuan transbordaram De Sangue novamente. Ele olhou para Ye Qingcheng e Disse friamente: "Agora, por favor, Saia do carro. Eu Nunca me importarei com o que seus professores e Alunos amam. Ye Qingcheng, EU não esperava que você fosse UMA Pessoa assim. De Agora EM diante, você e EU seremos impiedosos. Zhouyi, você se lembra, você VAI Pagar um preço pesado pelo que você FAZ hoje EM SUA vida."
Neste ponto, você Qingcheng não Disse Mais nada, porque Neste momento, ELA não poderia e não Queria explicar. Quanto Mais você explicar este Tipo de coisa, Mais Claro é. No entanto, ELA estava decepcionada com Situ Xuan EM SEU coração, porque ele não acreditou nela, então você
Qingcheng não Disse nada. Ele saiu do BMW de situ Xuan com Zhou Yi.
Situ Xuan dirige um BMW e corre para longe, deixando Zhouyi e você Qingcheng de pé no parque.
Ye Qingcheng Olha para Zhou Yi e diz que seus lábios estão ligeiramente tremendo. Pode-se ver que SEU humor está fora de controle Neste momento. Embora ELA Pode não realmente gostar situ Xuan, MAS situ Xuan é SEU namorado nominal afinal de contas. Ela TEM cuidado dela por Tantos anos.
"Você também Pode ver tal homem. Se você realmente GOSTA dele, SEU primeiro beijo será deixado para mim. Ele acabou de crescer com você, MAS você não TEM ele EM SEU coração. Além disso, ele não acredita EM você EM tudo. Quando EU estimo-lo tanto, ele realmente AChA que você é MEU homem. Não se esqueça de tal homem."
"Agora você está satisfeito. Em Zhouyi, situ Xuan e EU temos beijado Mei Zhuma por dois anos, e eles foram separados por você EM duas horas."
Zhou Yi Disse com um sorriso, "situ Xuan está fora do melhor. Desta forma, EU vou persegui-lo EM nome. Se EU perder um situ Xuan, EU vou lhe Dar um Mundo Grande e maravilhoso no futuro."
Se você quer ser corajoso, você será invencível no mundo. Zhou Yi DEU Jogo completo Ao poder desta sentença. Ele estava obcecado com Ye Qingcheng. Da atitude de Situ Xuan para com Ye Qingcheng, você Pode ver que você Qingcheng é absolutamente ainda um lugar. Na era Aberta de hoje, o que é UMA mulher que se formou Na Universidade Ou que ainda é um Lugar ONDE todo o país está?Se tal obra-prima não é Tomada Como SUA própria, é UMA vergonha.
Josep 12288;, Josep 12288;
Ye Qingcheng é UMA Pessoa racional. Ela s a be que a s Palavras de Zhouyi também t êm alguma verdade. Um verdadeiro Amante deve ajudar um Ao outro e Nunca ser separado pelas Palavras DOS outros. Então você Qingcheng também sente que ELA e Situ Xuan não têm esse Tipo de sentimento de coração para coração no momento. Eles s ó têm esse Tipo de Amizade que FOI estabelecido desde a infância e está se tornando cadA vez Mais diluído agora.
Ye Qingcheng ficou EM silêncio por um tempo, então ele não Disse Nada e se virou.
Zhouyi não o acompanhava. Ele Sabia que você Qingcheng precisava de um momento de silêncio. Se ele o colocasse SEM SEM vergonha, ele Iria apenas recuar. Afinal de contas, levaria um pouco de tempo para UMA Pessoa desistir de UMA relação de vários Ou dois anos, embora esta relação não é Amor real.
"Ye Qingcheng, EU vou deixá-lo EM MEUS braços."
Zhou Yi VIU a s Belas Costas de Ye Qingcheng desaparecerem e tomarem UMA decisão EM SEU coração novamente.
Irmão, você é MEU ídolo.
Logo depois que você Qingcheng saiu, Li Hao saiu sob UMA árvore no parque, olhou para Zhouyi com um Sorriso e bateu o SEU cavalo: "Até Mesmo o primeiro Professor bonito Na escola é Quase conseguido por você, irmão, você é realmente corajoso."
"Por que está aqui, coelhinha?"Quando Zhou Yi VIU que era Li Hao, ele imediatamente o repreendeu.
"Irmão, desculpe, saí Da escola depois de comer comida chinesa, MAS não esperava ver você e o Sr. Ye, Como essa carinha Branca é bonita, MAS ainda não.
Fui expulso por você três vezes, você é invencível.
Li Hao ficou envergonhado e disse, "irmão, você Pode me contar alguns segredos sobre caça de garotas?Se EU tiver a habilidade de SUA irmã Mais nova, serei franco.
"Você não TEM todas as crianças, pense nisso."
Zhou Yi espirrou e disse: "Você Sai Comigo Da escola. Não deite Na minha frente. Se você quiser chamar MEU irmão, não deite Na minha frente. Caso contrário, não me chame de irmão Mais tarde."
"Irmão, todos sabem disso, é realmente poderoso."Li Hao coçou a cabeça e disse: "Da próxima Vez não ouso deitar Na Frente do MEU irmão, MAS não sou pequeno, e essa coisa não é pequena."
"Tire SUAS calças e me mostre se você TEM cabelo comprido, EU vou te ensinar a Pegar garotas, se você não tiver cabelo comprido, EU vou ler Livros honestamente, e EU vou passar Menos tempo com traças."
"Bem, aqui não é bom."Li Hao gaguejou, "Ainda há pessoas lá. Não é BOM ser fotografado secretamente."
"Não me atrevo a tirar-te as calças, sabes Como és t ímida, pensei que a TUA Cara fosse Mais Grossa que a parede, e NEM sequer consegues disparar."
Olhando para o constrangimento de Li Hao, Zhouyi haha ri. Li Hao TEM apenas Treze Anos de idade, e ele está cheio de pensar EM perseguir meninas. Estima-se que Quando ele crescer, ele também será aquele que VAI prejudicar incontáveis Mulheres bonitas.
"Irmão Mais velho, eles amadureceram cedo."Li Hao explicou.
"Matemática
Da última vez que FOI enganado Na escola, esqueceu-se de fazer chantagem, não VIU um Truque t ão mau, Mesmo que seja maduro, não Leva a maturidade a sério.
Zhouyi então repreendeu: "A maturidade não é o crescimento de alguns cabelos EM SEU frango, MAS depende de SUA experiência EM lidar com as pessoas."
"Minha lição é."
Li Hao acena apressadamente, o que realmente deveria ser a sentença de "uma coisa VEM para baixo UMA coisa". Da última vez que Zhouyi o salvou, Li Hao reconheceu este irmão Mais Velho EM SEU coração. Mesmo que o Tom do discurso de Zhouyi para ele não é bom, Li Hao não está insatisfeito com nada. Ele ainda Fala com Zhouyi com SUA BUNDA batendo. Enquanto Zhouyi está disposto a CUIDAR dele, ele está disposto a ser repreendido.
"Você TEM UMA Garota que é injusta?"Zhou Yi perguntou: "Quantos Anos você tem? Você quer machucar outros?Cuidado para aumentar a Barriga DOS outros, OS Pais dela estão Desesperados por você.
"Bem, Ma Xiaoli, a primeira e Quinta classe Da nossa escola secundária, ainda conseguiu Entrar NOS MEUS olhos, MAS desde que ELA VEIO para a Casa do MEU irmão Mais Velho e se tornou SEU irmão Mais novo e conheceu a irmã Yu Kexin, EU tenho UMA visão maior, e EU s into que ELA não Cai muito."Li Hajozhan responde tremendo.
Yu Kexin, o que AChA dela?Zhou Yi Fez Cara FEIA e perguntou.
"Quando a VI PELA primeira vez, pensei nisso, MAS Sabia que a irmã Kexin deve ser UMA mulher de irmão Mais velho, então não ouso pensar nisso."Li Haoru responde.
"É Quase a mesma coisa, MAS Xin é minha nora, quer dizer
Sua cunhada, se tiver alguma idéia, vou jogá-lo no Lago Oeste para alimentar o Filho Da mãe de mil anos.
Zhou Yi espirrou e disse, "Saia daqui. Estou de Mau humor hoje. Vou te ensinar a Pegar garotas Da próxima vez."
"Lembre-se daquele irmão."
Li Hao recebeu a sentença de Zhouyi e fugiu.
Quando Zhou Yi e Li Hao disseram cadA Palavra de absurdo, havia um táxi EM Frente à Vila de Zhou. Um Velho Magro Vestido Na Dinastia Tang desceu do táxi com um homem de dois metros de altura. Eles não eram Mais ninguém. Foi Zhou Wenshan, avô de Zhou Yi, e Zhou Chi, SEU discípulo fechado.
A relação entre Zhou Wenshan e Zhou Fugui não é Muito boa. Embora Zhou Fugui seja um líder que Pode chamar o Vento e a Chuva para fazer um soldado, AOS olhos do Pai de Zhou Wenshan, SEU Filho é um presunçoso que não Pode fazer um sucesso, então ele não Disse Zhou Fugui quando VEIO para a Vila de Zhou Fugui.
Quanto a Zhouyi, ele não Sabia que Zhou Wenshan estava vindo, porque Zhou Wenshan conhecia SEU único neto, ele não FOI para a escola com meDo de saber que estava vindo.Claro, a razão PELA qual Zhou Wenshan VEIO aqui Desta vez FOI porque ele ouviu que Zhou Fugui tinha trazido UMA mulher de volta. Então ele Queria Dar UMA olhada. Se esta mulher Chamada Liu Ruyan é realmente a Mariposa Mais Jovem que MEU irmão causou problemas, ele deve expulsar esta mulher Da família Zhou.Porque embora a s ASAS de Zhou Fugui estejam Duras agora, ele é sempre um Inseto Na Frente dele.
Este Papel é composto de...
Capítulo 48: a chegada do verdadeiro Rei
Leia.
Em Hangzhou no in ício do outono, o tempo ainda está um pouco quente. O Sr. Zhou Wenshan está vestindo um terno Tang normal. Ele TEM um par de Galeras de ferro EM SUA mão, que se Parece com um velhinho aposentado Da família Xiaokang. Pessoas comuns Nunca o associarão com a identidade do general Quando o virem.
Quanto a Zhou Chi, um homem grande, ele estava usando UMA Pequena adivinhação barata. Seus músculos estavam cheios de for ça explosiva, então o Motorista de táxi olhou para o Velho e o Jovem Mais Quando ele se afastou. Afinal, ele VIU que a Vila para ONDE ele FOI não era um Lugar para pessoas comuns viver, então ele estava adivinhando que homem Rico era Pobre EM SUA família.Parente.
Zhou Wenshan esteve aqui há anos. Quando ele ainda estava no exército? Ele VEIO aqui à Noite EM um carro militar. Então, não há muitas pessoas Na Vila de Zhou Fugui que viram a verdadeira face de Zhou Wenshan.
O Pai de Zhou Wenshan Leva Zhou Chi para o portão Da vila. O portão está fechado. Dois guardas de segurança caminham para lá e para trás. Quando eles vêem Zhou Wenshan e Zhou Chi IR para o portão Da vila, eles dizem, "velho, esta é UMA Casa privada. O que você está fazendo aqui?"
Na verdade, não é surpreendente que esses dois guardas de segurança não tenham visão, MAS eles podem Entrar Na Casa de Zhou. Eles s ão Ricos ou caros.Zhou Wenshan e Zhou Chi vêm aqui de t áxi, podem ver claramente, para que não pensem que são todos iguais.
Que Tipo de interação podemos ter com a família Zhou, então não é educado falar.
"Zhou Fugui está EM casa?Chame-o para me buscar e diga que SEU Pai está aqui.
Zhou Wenshan, um homem magro, MAS ereto, jogou com a Galera de ferro EM SUA mão e Disse UMA sentença leve. No entanto, SEU impulso era invisível, o que Fez OS dois guardas de segurança sentir Grande pressão.
"Mesmo Quando OS líderes do Governo provincial de Zhejiang vêem SEU mestre, eles têm que chamá-lo de Zhou Dong. Se eles estão no negócio Ou Na estrada, muitas pessoas chamam SEU Mestre Zhou Taizu."Um DOS jovens guardas de segurança pensou: "Como se atreve a chamar Nosso anfitrião pelo Nome de um Velho mau?Você esqueceu de Tomar o remédio quando saiu?
"Só um momento, por favor, tenho que me apresentar primeiro."
Este Jovem guard a de segurança estava prestes a ficar com raiva, MAS ele FOI parado por outro Guarda de segurança EM seus trinta e poucos anos. O impulso de Zhou Wenshan FOI tão incrível. Além disso, ele FOI acompanhado por um Homem Forte Como UMA Torre de ferro, então o Guarda de segurança Mais Velho concluiu que o Velho não era UMA Pessoa normal.
O segurança EM seus trinta e poucos Anos imediatamente Ligou para SEU Chefe e lhe contou sobre Zhou Wenshan.
"Aprendiz, espere um peido, chute a porta para mim."O Velho de Zhaouwenshan espirrou e saudou o Grande Zhouchi.
"Sim, senhor."
Zhou Chi respondeu, correu até três partes, e Chutou no Meio do portão de ferro.Esse impulso é grande.
É um impulso poderoso para retirar a montanha.
"Bang."
Aos pés de Zhou Chi, o enorme portão de ferro Fez um rugido. Não há dúvida de que se Zhou Chi Chutou o Grande portão de ferro várias vezes EM sucessão, ele seria danificado.
Com um barulho alto, muitas pessoas Na Vila Da família Zhou ficaram chocadas, até Yu Kexin e Liu Yueyan, que estavam fazendo UMA pausa para o almoço, e UMA Figura correu para o portão Da vila. Esta Pessoa era a guardiã Da Vila Da família Zhou, ou seja, a Chita que acabou de receber o telefonema Da Guarda do portão.
Cheetah também é um Soldado especial. Ele também recebeu o treinamento de Zhou Wenshan. Ele é Meio discípulo de Zhou Wenshan. Quando o Leopardo VIU o Velho parado fora do portão através Da Cerca do portão de ferro, ele imediatamente Disse AOS dois guardas: "Abra a porta rapidamente. Esse é o Velho de Zhou."
Estes dois seguranças são estúpidos, porque sabem que cometeram um erro, o sentimento Deste Velho Magro é realmente o Pai do SEU mestre.
Os guardas de segurança abriram a porta, e a atmosfera não se atreveu a sair e Dar as boas-vindas Ao Velho Zhou Wenshan e Zhou Chi, Pronto para ser punido pelo velho.Quem sabe que Zhou Wenshan não Disse nada, ele levou Zhou Chi para intervir.
"Não NOS diga com antecedência o que Aconteceu com você."A Chita seguiu o Pai de Zhou Wenshan e Disse sinceramente com medo.
"Eu tenho meDo de que você VAI montar um exército, então EU não inform á-lo. E Quanto a Zhou Fugui, que não está EM casa?"
Zhou Wenshan Disse com um sorriso, Neste momento, SEU impulso já havia se dissipado, e ele parecia um velhinho Comum novamente.
"Velho, aqui está você, irmão Zhou Chi."
Zhou Wenshan e Zhou Chi com um Grande pacote apenas Andou alguns metros at é a vila. Liu Ruyan e Yu Kexin também correram para fora. Yu Kexin VIU Zhou Wenshan e apressadamente VEIO encontrá-lo. Quanto a Liu Ruyan, ELA ficou no Mesmo Lugar e VIU o que estava errado com a direção do ruído anterior. Para Zhou Wenshan e Zhou Chi, que estavam vestidos com roupas comuns, ELA olhou para eles e entãoNão mais, claro, não Pode ser culpado por SUA negligência, MAS ELA Nunca ouviu que Zhou Fugui Disse que tinha um pai.
Yu Kexin, que não dá nenhuma maquiagem, Disse com um Sorriso para Zhou Wenshan e Zhou Chi que SEU Vestido é Muito simples, MAS ELA TEM um Tipo de Porte elegante, e SEU Sorriso superficial FAZ as pessoas se sentirem Como UMA Brisa de Primavera e se sentirem confortáveis.
Quando Zhou Wenshan VEIO aqui PELA primeira Vez há Dez anos, Yu Kexin tinha apenas onze anos, Zhou Chi tinha Dez anos, e Zhou Yi tinha nove anos. Agora, Yu Kexin TEM vinte e um Anos de idade. Zhou Wenshan Olha para Yu Kexin secretamente, e descobre que o temperamento geral Da menina que ele estava otimista sobre naquele momento excede o Da maioria DOS filhos de SUA família, e ELA não aplica pó e DaiTambém é confortável.
"Minha filha, você é Kexin. Você é boa. Você é tão Grande EM um flash. Quando EU VI você Anos atrás, você ainda era UMA garotinha. Agora você é UMA Grande beleza."
Josep 12288;, Josep 12288;,
Zhou Wenshan Disse com um Sorriso e um rosto gentil. Ele experimentou muitos eventos importantes e Lutas de Vida e morte. É Muito preciso ver a s pessoas. À primeira vista, ele VIU que Yu Kexin é UMA boa menina com caráter de primeira classe e aparência. No futuro, ele deve ser a Ajuda interior de Zhou Yi.
"Velho, você me elogia, você é durão Ou o Mesmo que era Anos atrás?"Yu Kexin respondeu com um sorriso.
"É o novo Amante de Zhou Fugui, não é?"Zhou Wenshan VIU Liu Yueyan e perguntou Yu Kexin EM voz baixa.
Esta é UMA pergunta difícil de responder. Yu Kexin acena desajeitadamente. Afinal, o Pai Adotivo de Zhou Fugui é Inconveniente para falar sobre Estes tópicos Muito pessoais.
"Você é UMA criança que é cuidadosa EM tudo. Não se preocupe, EU não vou incomodá-la casualmente, enquanto ELA viver Na Casa de Zhou e não me causar nenhuma traça."
Zhou Wenshan VIU o constrangimento de Yu Kexin e Disse com um rosto agradável.
Liu Ruyan ficou chocado com o pontapé Alto de Zhou Chi Na porta. Agora ELA não encontra nenhum acidente. Depois de ver a recepção de Yu Kexin de duas pessoas, UMA velha e UMA jovem, que não estão BEM vestidas, ELA Volta para SEU quarto. Sua performance Na Frente de Zhou Fugui, Yu Kexin e Zhou Yi
"Irmã Kexin, ainda se lembra de Zhou Chi me, Como Pode Zhouyi não ver outros?"Zhou Chi, um Grande homem, também sorriu e Disse olá para Yu Kexin, MAS ele estava Mais preocupado com Zhouyi,.
O discurso e o trabalho de Yu Kexin s ão sempre adequados e eficientes. Ela logo organizou Zhou Wenshao e Zhou Chi EM um pequeno pátio fechado independente, que é similar Ao quadrângulo no norte. O estilo do pátio é elegante, e não há muitas pessoas qualificadas para viver nele.
Yu Kexin saiu do pátio depois de organizar tudo, MAS a Chita FOI deixada por Zhou Wenshan.
Leopardo, você praticou Kung Fu esses anos?
Zhou Wenshan pegou SUA ARMA de cigarro e acendeu um pote de cigarros. Ele perguntou a Chita gentilmente. Não havia nenhuma prateleira EM tudo. Quando SEU impulso não FOI exposto, ninguém podia ver que ele era um expert SEM par.
"Zhouyi ainda está Na escola. Ele Volta Da escola à noite. Está quente. Deixe-me organizar o SEU descanso primeiro, Velho e irmão Zhou Chi."
É impecável, MAS não significa que ELA Saiba de tudo. Agora ELA entrou Na família Zhou. Embora ELA não tenha fama, as pessoas comuns não estão dispostas a lidar com ela. Mas ELA não esperava que o Velho Magro fosse o homem Feroz que até temia Zhou Fugui, o dragão do rio, e o Pai de Zhou Fugui, o gigante financeiro.Ela não achava que se o Velho não concordasse, ELA Nunca teria um Lugar Na família Zhou.
Naquela época, o Leopardo pertencia Ao REI Da Guerra NAS forças especiais. Ele era hábil EM lutar, detetive e Armas de fogo. Agora ele está EM seus trinta anos, e ele está no Auge Da fisiologia e psicologia. É inevitável que haja alguns especialistas Como ele.
Mas ele era manso Como UMA ovelha Na Frente de Zhou Wenshan.
"Eu ainda estou praticando, MAS EU FIZ Progressos Lentos Ao Longo DOS anos."
A Chita respondeu.
"Você e Zhou Chi fizeram alguns movimentos, essa criança está SEM combate de verdade, vamos praticar SUAS mãos."Estrada Zhou Wenshan.
"Duelo com ele?"A Chita olhou para Zhou Chi e perguntou Ao Velho de Zhou Wenshan Na incredulidade.
Apesar de Cheetah ter SIDO aposentado por muitos anos, SUA habilidade está cadA vez Mais avançada, porque nestes anos, ele Nunca parou de treinar. Ele está Agora EM seus trinta anos, no Auge de SUA idade física e psicológica.Cheetah também VIU Zhou Chi PELA segunda vez. Quando Zhou Chi e Zhou Wenshan Velho VEIO aqui Anos atrás, eles ainda eram crianças a Menos de um Metro e dois metros de altura. Mas Agora Zhou Chi cresceu EM um Tigre de dois metros de Altura Baixa com músculos refinados e poder explosivo. Embora Zhou Chi tenha crescido, cheetah não AChA que Zhou Chi está qualificado para Lutar com ele.
Zhou Chi SEM dúvida TEM UMA Grande vantagem EM Altura e peso, MAS Como o REI Das força s especiais, o cheetah sabe que o valor Da força de um homem não é diretamente proporcional à SUA Altura e peso. Para essas forças especiais trunfo, a maioria DOS verdadeiros especialistas s ão Homens de tamanho médio com UMA Altura de um Metro Sete a um Metro Sete ou oito, e SUA forma corporal também é fina, porque essas pessoas têm excelente força e velocidade, especialmenteAdequado para combate real.
Claro que o Leopardo não despreza Zhou Chi, ele sabe que Zhou Chi seguiu Zhou Wenshan no ano de SEU pai, Ken.
"Está preocupado EM machucar Zhou Chi?"
Zhou Wenshan VIU a preocupação do Leopardo e sorriu: "Zhou Chi é MEU discípulo. Basta tentar o SEU melhor. Se ele morrer Na SUA mão, EU Nunca vou incomodá-lo."
O Pai de Zhou Wenshan tinha vários discípulos que eram todos famosos no exército. Zhou Chi, Como discípulo fechado de Zhou Wenshan, deve ter um Talento Muito elevado e Pode herdar O man to do Pai de Zhou Wenshan. Caso contrário, o Velho que sempre preferiu ESTAR Ausente não poderia aceitar o discípulo fechado.
Ouvindo as Palavras do velho, o leopardo, que tinha dúvidas, imediatamente se tornou alerta, porque ele VIU a hostilidade NOS olhos de Zhou Chi e entendeu o significado Das Palavras "desligar o discípulo".
Este artigo FOI Lido por.
Ele deve ter se tornado um especialista, MAS ele não AChA que Zhou Chi CheGou Ao nível ONDE ele Pode Lutar com ele. Afinal, um especialista realmente Alto Pode ser treinado por combate real e Vida e Luta de morte. Assim Como ele mesmo, ele TEM realizado tarefas especiais muitas vezes, Lutou com especialistas de vários países e ceifou muitas vidas, MAS o Jovem Zhou Chi não TEM esta ligação indispensávelEntão a Chita TEM meDo de machucar Zhou Chi por engano, então ele hesita.
Capítulo 49: Correspondência
Neste momento, Zhou Chi também VIU que chitas não Querem
Ouvindo isso, Chita Sabia que tinha desprezado Zhou Chi.
Com a idéia original de DIY, geralmente o rosto Bobo e honesto de Repente mudou. É incrível. Estima-se que, enquanto o Sr. Zhou Wenshan acenar com a cabeça, ele VAI imediatamente liberar para o cheetah, e compartilhar UMA posição elevada com o cheetah.
A Chita sentiu o ímpeto incrível de Zhou Chi, e SEU cabelo estava de pé. Esta FOI SUA resposta instintiva apenas Quando ele estava EM perigo. No entanto, a qualidade psicológica do Chita também era de primeira classe. Ele ajustou SUA função para o Melhor estado EM um instante. Enquanto Zhou Chi saiu, ele Iria Lutar de Volta Na primeira vez.
É besteira que especialistas EM Artes marciais lutam por vários dias, várias Noites e milhares de rodadas. Especialistas de Verdade serão populares Quando eles lutam. Eles vão matar pessoas EM um flash, e eles não serão emaranhados por um Longo tempo.Assim que Zhou Chi e Cheetah começarem a lutar, eles serão separados no máximo por um Minuto ou dois, Mesmo com vítimas.
Apesar de não terem feito nada, já tinham começado a competir no momento.
"Sou tão forte, Sinto Muito pelo MEU Comportamento anterior."
O Leopardo o elogiou, e então disse, "Zhou Chi, você VEM de um Longo caminho, e você está cansado. Por que você não descansa primeiro e depois FAZ um exame escrito?"
"Por favor, peça conselhos Ao irmão leopardo."
Zhou Chi DEU um Passo à Frente e Disse calmamente.Ele Parece ser um Grande homem Tolo EM tempos normais, MAS UMA vez que ele FAZ um movimento, é Como a reencarnação do soberano, e é apenas o Campo de gás que FAZ as pessoas se renderem.
"De acordo com o leopardo, vamos Lutar à noite. Vamos Lutar assim que chegarmos
Ao ouvir as Palavras do velho, Zhou Chi afastou-se, e o espírito dominador exposto também convergiu.
Não é para fazer UMA bagunça para o Filho de Kexin?Zhou Wenshan Disse enquanto fumava.
"Velho, EU voltarei à noite."
A Chita assentou e saiu do pátio silencioso e independente.
Cheetah e Zhou Chi são Ambos especialistas. Apesar de estarem lutando entre si, eles também estão lutando entre si. Apesar de não Serem competitivos, OS verdadeiros especialistas são Mais raros do que as belezas SEM par, então eles estão ansiosos para se ver.A Cheetahs não está disposta a aproveitar a for ça física de Zhou Chi, o que s ó atrasou a Luta por algumas horas.
"Não conheço um Mestre há muitos anos, sinto-me só."Coração Cheetah exclamou: "Como o Velho Zhou, as pessoas vão sentir-se solitárias Como a neve, certo?"
O cheetah também estava Animado Quando ele conheceu um adversário tão Forte Como Zhou Chi.
O sol está inclinado para o oeste, e a Vila de Zhou é banhada EM Luz dourada, o que é Muito bonito. Neste momento, Li Hao está no Caminho de Volta para a vila, ouvindo a música crescendo EM um carro especial para buscá-lo. Como o verdadeiro Mestre Da família de Zhou, Zhou Yi ainda está andando de bicicleta, galopando todo o caminho.
A chita, Cujo espírito e espírito tinham SIDO melhorados para a Melhor condição, FOI para o pequeno Jardim longe Da garagem ONDE Zhou Wenshan e Zhou Chi viviam, empurrou a porta de rosewood aberto e entrou.
Um Minuto depois
O carro Mercedes Benz que a porta pegou Li Hao dirigiu para a garagem Da Vila de Zhou. Li Hao desceu do carro. De repente, a Figura enorme voou para fora do pequeno Jardim Ao Lado Da garagem e caiu Na grama Na Frente dele, assustando Li Hao.
"O que é isto?"
Li Hao ficou chocado e olhou para ele. Ele descobriu que o capitão do guarda-costas cheetah estava voando para for a do pátio e esmagá-lo Na grama. Li Hao limpou seus olhos e não descobriu o que Aconteceu por um Longo tempo. Um Grande homem vivo voou para fora do pátio Ao Lado Da garagem e esmagou-o no chão. Como poderia parecer estranho? O Jardim não Pode ser UMA Casa fantasma.
"É Verdade que OS heróis vêm Da juventude."
A Chita levantou-se do chão, não com raiva, MAS suspirava Alto e desaparecia. As pilhas de tecido 80 Na Vila Da família Zhou são todas pilhas escuras. Cheetah é normalmente Escondido no escuro e raramente aparece.
"Existe realmente UMA Casa assombrada mencionada no Filme de terror? É um Fantasma que alguém VOA para fora do pátio Durante o dia."
Li Hao voltou AOS seus sentidos há Meio dia, então ele caminhou direto para o pequeno pátio. O garoto não era Muito corajoso, MAS ele estava curioso. Depois de pesar e pesar, ele decidiu IR para o pequeno jardim.
A parede do pátio é Muito alta, Li Hao não Pode ver a situação Dentro do pátio, então ele TEM que se preparar para Entrar pelo portão.
A porta de Madeira para o pátio está aberta. Li Hao gentilmente empurra a porta Aberta e vê um homem de dois metros de Altura e refinado por toda parte
O homem musculoso sorriu para Si mesmo.
Este homem não é Mais do que Zhou Chi que derrotou a chita.
Li Hao estava com medo, antes de se lembrar, ele FOI detido por Zhou Chi, então Li Hao sentiu-se Como se estivesse voando NAS nuvens.
"Você é um Homem Ou um fantasma?"
Li Hao voou sobre a parede do pátio e caiu sobre um pedaço de grama do Lado de fora. Este FOI o Lugar ONDE a Chita voou para fora e caiu para baixo.
"Estou morto, se estou aleijado ou vegetal, perderei muito, ainda sou virgem."
Quando ele estava no ar, Li Hao fechou OS olhos com medo. Neste momento, ele ainda não se atreveu a abri-los, porque ele estava com meDo que ele fosse Como no Filme de terror, com seus braços aqui e SUAS coxas lá.
"O que você está fazendo Na grama, sonâmbulo Durante o dia?"
Então Li Hao ouviu UMA voz, abriu OS olhos e VIU Zhouyi Ao SEU lado.
"Irmão, há um Fantasma naquele pequeno pátio, assim que entrei, Fui expulso por um Tipo com dois metros de altura."
Li Hao se levantou, checou SUAS partes do corpo inteiro, e Disse de surpresa, "É realmente a Merda Da mãe dele. Eu não me machuquei EM tudo. Eu não SEI qual Fada irmã está me protegendo."
"Você TEM febre e SEU cérebro está queimado, Pode falar bobagem."Zhou Yicai é Muito preguiçoso para acompanhar Li Hao para fazer Papel de bobo. Ele se VirA e sai.
"Irmão, não vá embora, se EU disser UMA MEIA mentira, vou trovejar Cinco vezes por dia."
Li Hao VIU que Zhouyi estava prestes a sair. Ele estava com pressa. Ele parou Zhouyi e disse: "Eu Fui realmente jogado para fora daquele pequeno Jardim por um gigante agora."
Zhou Yi olhou para o pequeno pátio. Embora o pátio é pequeno, SUAS Paredes não s ão baixas, pelo Menos Quatro metros de altura. Embora Li Hao é apenas Treze Anos de idade e Cerca de 100 Jin EM peso, ele TEM que jogar as pessoas do pátio para a grama fora. Zhou Yi sabe que ele não Pode fazê-lo Mesmo se ele praticar por Mais do is Ou três anos. O que é mais, Li Hao não está ferido EM tudo. Esta for ça e controle está láNão é terror, MAS mudança.
A Chita deve ter essa força, MAS a Chita é UMA Pessoa estável, e ele Nunca VAI brincar com Li Hao.
"Há especialistas nisso. Meu Pai está convidado para o Topo novamente?"Zhouyi pensou.
"O céu é Azul e o céu é claro. Que Tipo de Fantasmas existem?"Zhouyi deliberadamente Disse que não Fez o juramento de Li Hao Como UMA coisa.
"Irmão, ainda não acredita EM mim, MEU personagem não é t ão ruim, certo?"Li Hao Disse com pressa, "se você não acredita, vá a t é o Jardim e dê UMA olhada."
"Vamos Dar UMA olhada."Zhou Yidao!
"Não ouso, é Muito assustador, é UMA Casa fantasma."
Li Hao recuou Na sucessão, parecendo assustado.
"Estou aqui, você
Medo de UMA bola!"
Quando Zhou Yi VIU que Li Hao era tão tímido, ele ficou Furioso imediatamente.
"Irmão Mais velho, não é que EU seja tímido. Há algo errado com aqueles no pátio. É terrível. Você é BOM EM Artes marciais e é corajoso. Se você quiser entrar, é Melhor você IR sozinho e Dar UMA olhada. Eu vou ajudá-lo a Assistir o Vento lá fora. Em CaSO de qualquer coisa, EU vou chamar alguém imediatamente."
Li Hao FOI repreendido por Zhouyi, MAS ele ainda não ousou Entrar no pequeno Jardim e começou a lisonjear Zhouyi. Isto FOI UMA Vez mordido por UMA Cobra por três anos. Afinal, Li Hao estava preocupado que ele seria jogado fora Quando ele entrou no pátio. É BOM ser atingido Na grama assim. Se ele FOI atingido no chão de cimento, ele realmente morreria.
"Eu sou um covarde, SEI bajular."
Zhou Yi repreendeu Li Hao e FOI direto para o quintal pequeno. Os Deuses e Fantasmas disseram que ele Nunca acreditou. Agora ele suspeita que há um novo especialista contratado por SEU Pai no pátio, MAS o especialista também TEM que comer e beber Lhasa. Todas essas coisas s ão tratadas por Yu Kexin, a Nora Da criança. Se o especialista vier, ele não Fala sobre isso. É difícilVocê AChA que esse Mestre é novo aqui hoje?Zhouyi também estava curioso sobre quem vivia no pátio?
A porta de Madeira do pequeno pátio FOI fechada Neste momento. Zhouyi não empurrou a porta imediatamente Quando ele VEIO para a porta, MAS ele se aproximou e bateu Na porta, dizendo educadamente, "Com licença, há alguém dentro?"
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Os mestres SEM par são sempre mal-humorados. Zhou Yi TEM meDo de que ele VAI fazer OS outros infelizes se ele correr tão precipitadamente, assim não há Falta de etiqueta.
Quando Li Hao VIU Zhou Yi batendo Na porta, ele também FOI para um Lugar a dois ou três metros de distância Da porta e olhou para ela, MAS ele não se atreveu a chegar Muito perto. Parecia que ele estava com meDo que UMA mão de Repente chegar Ao pátio para pegá-lo.
Zhou Yi bateu Na porta várias vezes EM UMA Linha e perguntou várias vezes. Ninguém no quintal concordou. Zhou Yi não teve escolha a não ser empurrar a porta dentro. A porta FOI Escondida e Aberta assim que ele empurrou.
Zhou Yi raramente entrou no pátio. Ele empurrou a porta aberta, MAS não havia ninguém no pátio. Estava Muito quieto. Ele estava prestes a andar para a frente. De repente, com um ranger, a porta de Madeira atrás Dele estava fechada.
"Alguém!"
Zhou Yi ficou chocado e estava prestes a se virar Quando FOI segurado por um homem por trás. Ele tinha UMA mão Forte e segurou-o firmemente.
Zhou Yi também é um DOS meio-discípulos de Zhou Wenshan. Embora ele ainda não tenha o SEU man to, ele já entrou Na sala. Sua reação é Muito rápida. Ele imediatamente se agacha e USA um movimento de sobre o ombro cair para jogar fora o homem que o atacou atrás dele. Esta é a maneira de vencer.
Mas o acidente Aconteceu novamente. Zhou Yi não podia mover o homem que o segurava por trás. Em Vez disso, ele FOI levantado do chão pelos pés do homem.
Este movimento é muitas vezes usado pelo Grande Zhou Chi e Zhouyi Quando eles estão jogando.
Levante-se e saberá quem o atacou.
Zhou Chi sorriu e rapidamente colocou o livro de mudanças para baixo.
Zhou Yi gritou: "Zhou Chi, se você não me decepcionar, Veja Como EU posso chutar SUA BUNDA Mais tarde."
"Antes de me derrubar, o vovô Disse para você praticar Artes marciais para me proteger, MAS ele não pediu para você me intimidar."
"Por que está aqui?O vovô não Disse que você podia deixar a escola até EU Entrar Na sociedade.Zhou Yi olhou para Zhou Chi e disse: "Estou Muito feliz."
"Ainda é Cedo para deixar a escola. Shifu me pediu para passar um ano com ele, e então me enviou para o exército por alguns anos."Zhou Chi disse:" o Mestre está lá, esperando por você para jogar xadrez. Devemos Entrar
O vovô também está aqui?Zhou Yi AChA que é um pouco estranho. Você Precisa saber que a relação entre SEU avô e SEU Pai não é rara. O Velho não TEM estado aqui por anos. Qual é o propósito desta visita?É s ó para me ver, ou é o Velho viciado EM xadrez?
Zhou Chi acenou e não Disse Mais nada. Ele era um homem simples. Ele praticava Artes marciais EM DIAS de semana. Quanto Ao porquê Zhou Wenshan VEIO para Hangzhou de repente, ele não Sabia por que. Se ele não VEIO para Hangzhou, ele ficaria Feliz EM ver Zhouyi.
"Você expulsou aquele homem Agora mesmo?"
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 50: a Lei
"Você quer dizer a Chita Ou o garoto que VEIO Mais tarde?"
Zhou Yi perguntou, de fato, ele Pode ter certeza disso. Afinal, s ó há duas pessoas no pátio, SEU avô Zhou Wenshan e Zhou Chi. Qual é a identidade de SEU avô? Ele não VAI Lutar contra UMA criança EM tudo.
"Você e a Chita também?"Zhou Yi está chocado. Cheetah é o REI Das forças especiais. Se cheetah e Zhou Chi lutar, ele não sabe quem VAI ganhar.
Shifu me pediu para competir com a chita, ele não me VIU antes, então EU o expulsei.
Zhou Chi ainda Disse com um sorriso: "Eu joguei fora aquele garoto agora. Eu não SEI quem é, porque o vovô me Disse para não deixar pessoas irrelevantes entrar."
Zhou Chi perguntou com um sorriso. Ele sempre Fala com um Sorriso simples. Ele é Como um Grande tolo. As pessoas não podem ver que ele é um especialista de topo. Na verdade, tal Pessoa é a Pessoa Mais terrível que não é valorizada pelos outros.
Zhou Chi TEM apenas vinte a no s de idade, e ele Pode derrotar um especialista Como chita. Naturalmente, Zhou Yi está Muito feliz. Com a Ajuda de UMA Pessoa tão feroz, não importa ONDE ele vá, segurança não é basicamente problema. Neste momento, Zhou Yi também sabe o significado DOS esforços de SEU avô para cultivar Zhou Chi.Este Bravo Zhou Chi é um guarda-costas deixado pelo velho.
"Como está Yanshui?"
Zhou Yi pensou no Rabo de cavalo,
Quando Zhou Yi VEIO à Casa de SEU avô no feriado do Dia Nacional Da última vez, ele acabou de conhecer Wang Gang, o Filho de Wang Dahai, o diretor Da delegacia de polícia de Yuquan, e falou com Yanshui. Ele ensinou UMA lição a Wang Gang. Embora Zhou Yi pediu Zhou Chi e Yan para CUIDAR de Yanshui I ousadamente, ele ainda estava preocupado que Wang Gang, a cobra local, Iria encontrar Yanshui EM apuros.Esta Garota Pura do Campo é o coração de Zhou Yi é vê-la crescer, então ELA Nunca VAI permitir que outros Homens pintem seus dedos.
Aí VEM a Garota Muito pura.
"Não se preocupe, cunhada. Da última vez que quebrou a Perna do Cachorro de Wang Gang, Wang Xinjun. A partir de então, o garoto não se atreveu a falar com SUA cunhada novamente. Wang Gang, um Bandido local, estava com medo. Outras pessoas estavam ainda Mais com meDo de Tocar SUA cunhada. Wang Xiaoping, o prefeito de Yuquan Town, Pode ter vagamente conhecido a identidade do mestre. indiretamente para NOS agradar, ele teria paradoA minha cunhada Mais Nova enviou-a para a Cidade para estudar. Ela não só está Livre de propinas, MAS também subsidiada com DESPESAS de vida. Agora está no terceiro ano. Ouvi dizer que as SUAS notas são boas. Na verdade, as SUAS notas são Boas porque não há dinheiro EM Casa para largar a escola.
Zhou Chi respondeu com um sorriso.
Ao ouvir as Palavras de Zhou Chi, Zhou Yi ficou aliviado e seguiu Zhou Chi até a sala.
Zhou Wenshan está sentado Na Frente de UMA mesa de sandalwood vermelha Na sala, fumando cigarros. Há UMA tábua de xadrez Na mesa. Desde que ele se aposentou, ele TEM apenas dois hobbies: fumar e jogar xadrez.
"Vovô, é UMA Grande surpresa você vir aqui."Zhouyi para Zhouwenshan.
Antes, DITO com um sorriso.
"Não é por causa de Zhou Fugui e você. Se EU não fosse por você, EU teria vindo aqui com Zhou Chi. Eu não preciso me preocupar com este OSSO velho."
O Pai de Zhou Wenshan sorriu e motivou Zhou Yi para sentar-se EM Frente a ele. Zhou Yi Sabia que era a regra do vovô. Quando OS dois se encontraram, eles iriam matar um Jogo de ir.
"O que posso fazer?Estive estudando e praticando Artes marciais recentemente, e estou BEM comportado.
Zhou Yi perguntou: "Não é porque MEU Pai te irritou?"
Zhou Wenshan disse: "mas não é até jogarmos xadrez. De acordo com as Velhas regras, você deve Tomar o controle do Preto primeiro."
"Zhou Fugui trouxe todas as SUAS concubinas para casa. Minha geração Mais velha virá para ver que Tipo de mulher ele encontrou."
O poder de xadrez de Zhou Yi não é tão BOM Quanto o de Zhou Wenshan. Naturalmente, ele não é educado. Ele Toma o Preto primeiro. Agora mesmo, o Velho Disse que Zhou Fugui levou SEU Amante para casa. Zhou Yi Sabia que SEU avô VEIO para Hangzhou para SEU próprio bem. Seu coração FOI preenchido com calor infinito. Embora ele perdeu o Amor de SUA mãe Quando ele era criança, ele tinha um avô que se importava e o amava.Sentir um Tipo diferente de felicidade.
"Vovô, o Nome dessa mulher é Liu Ruyan. Ela deve ser UMA família bem-off, MAS ELA TEM um BOM senso de conhecimento e cultivo, UMA conversa adequada, e UMA Grande figura. Ela Pode misturar vinho e fazer chá, o que é absolutamente agradável para o MEU pai. Embora ELA não Pode Manter a maneira impecável Na Frente DOS servos, ELA Nunca esteve Na minha Frente e Kexin
Mostra a cauda Da raposa.
Como Zhou Yi Disse Ao jogar xadrez, Como diz o ditado, o coração Da mulher Mais Venenosa é o coração de SUA madrasta, e entre eles, o coração de SUA madrasta é Mais venenoso. Eu Temo que Zhou Yi sofrerá com a perda Da mulher que Zhou Fugui está procurando.
"Ah, você é jovem. Este Tipo de mulher é um espírito raposa. É UMA traça. Ela VAI dormir Na CAMA de Zhou Fugui. Eu Temo que você não Pode lidar com isso. Ela não mostrou SUA cauda Na Frente de você. Isso é para paralisar você e fazer você perder SUA vigilância. Eu VI aquela mulher Quando EU VIM aqui Ao meio-dia de hoje. Ele s ó olhou para MIM e Zhou Chi e NOS definiu Como família ZhouNossos parentes Pobres são indiferentes a nós.Todos OS seres são iguais. Apenas UMA mulher Como SUA mãe, que trata OS Ricos e OS Pobres igualmente, é qualificada para ser a Amante Da família Zhou. Esta mulher TEM UMA boa qualidade, MAS SEU tratamento impecável de pessoas e coisas não Pode escapar DOS MEUS olhos.
Zhou Wenshan suspirava: "mas há algumas outras Mulheres Como SUA mãe no mundo. O céu TEM ciúmes Da beleza. Zhou Fugui não TEM tal vida. Ele aceita a beleza."
"Não vale a Pena Liu Ruyan Mesmo que ELA seja taoísta. Afinal, Li Hao, o garoto que ELA trouxe, não é semente do MEU pai. Mesmo que ELA possa preencher OS herdeiros para a nossa família Zhou m a is tarde, Temo que EU esteja no Comando Da família Zhou naquele momento. Quanto a Li Hao, ele já está atrás Das minhas nádegas. Irmão Yage está gritando."
Zhou Yi respondeu que Quando ele ouviu SEU avô Falando sobre SUA mãe, Li Wenxiu, SEU coração também mostrou a Imagem de SUA mãe de ser tão Quente Como jade. Liu Yuehan era Como UMA fumaça
"Zhou Fugui é MEU filho, você é Filho de Zhou Fugui, e você é o único herdeiro Da família Zhou. Então EU vou bater a mulher de Lado e dizer-lhe para se estabelecer. Enquanto ELA faz, EU posso permitir que ELA e SEU Filho para desfrutar Da glória Da família Zhou para o resto de SUAS vidas. Mas se ELA TEM um coração ruim e quer engolir a Propriedade Da família Zhou, MEU Velho homem é o primeiro que não TEM um coração ruim e quer engolir a Propriedade de ZhouSim.
Tanto a aparência Como o temperamento são de primeira classe, MAS comparados com a própria mãe, eles ainda estão longe um do outro, porque a mãe DelEs é UMA mulher Muito espiritual, compassiva, não importa o Rico Ou o pobre, ELA Pode ser tratada de igual forma.Pensando nisso, Zhou Yi AChA que Liu Ruyan é exatamente assim. Mesmo que ELA VAI ser ruim para Si mesma, ELA não Pode ter Muito problema. Além disso, Li Hao é SEU próprio seguidor agora, e ele só TEM seus próprios olhos.
Zhou Wenshan disse: "Xiaoyi, você só Pode saber Zhou Fugui TEM dinheiro, MAS você não sabe Quanto dinheiro ele tem.Se a SUA indústria cair NAS mãos de outros no futuro, VAI mudar muitos padrões de negócios. Além disso, Liu Ruyan, UMA mulher, não Pode controlar o gigante de negócios de Huanyu Group.
Zhou Wenshan e Zhou Yi estão jogando xadrez enquanto falam. O sol fora do pátio lentamente se pôs.
Li Hao ficou do Lado de for a do pátio e esperou MEIA hora. Ele não ouviu Nada no pátio Ou VIU Zhouyi saindo. Ele estava EM pânico e chamou Yu Kexin.
Kexin.
Irmã, algo está errado.
Li Hao correu pelo túnel.
"Meu irmão acabou de Entrar no pequeno pátio Ao Lado Da garage m, MAS ele não saiu. Estou t ão preocupado. Por favor, chame alguns guarda-costas para Dar UMA olhada."Li Haodao!
Yu Kexin, do outro Lado do telefone, ouviu a s Palavras de Li Hao e ainda estava calmo e composto. Embora ELA não conhecesse Li Hao por Muito tempo, ELA Sabia que ele estava um pouco surpreso às vezes.
"O que foi, fale devagar, não se preocupe."
Irmão Zhouyi.Li Hao Disse com pressa.
"Seu irmão?"Yu Kexin perguntou curiosamente, não SEI o que o irmão Li Hao tem.
"Qual é o problema com o Jovem Mestre entrando EM SEU jardim? Toda a Vila é Muito segura. Você Pode ter certeza."Yu Kexin suspirava EM SEU coração e dizia, é Estranho que Li Hao tenha feito um alvoroço, MAS ELA pensou: "Li Hao sempre Chama o Jovem Mestre Como SEU irmão Mais velho. Parece que o Jovem Mestre ainda TEM meios, então logo ele VAI aceitar Li Hao."
"Irmã Kexin, esse Jardim é Muito estranho, é UMA Casa fantasma, assim que entro, sou expulso por um homem Alto de dois metros, MEU irmão quer Entrar e Dar UMA olhada, m a s ele não Sai de novo."
Ao ouvir que Yu Kexin não considerou SUAS Palavras Como UMA coisa, Li Hao ficou Mais ansioso. Você Precisa saber que Zhou Yi é SEU ídolo agora. Se você Pode Lutar ferozmente, você Pode ter um BOM professor. Além disso, Li Hao
A escola também TEM meDo de Mao Heping e Da vingança de Zhou Jianping, então devemos confiar Neste Estranho irmão com incrível valor de força. Se algo acontecer a Zhouyi, ele não será ensinado a Pegar Meninas e Lutar e protegê-lo.
"No pátio, há o Velho Zhou e Chi Zhou, ou seja, OS dois avós, professores e Aprendizes de Zhouyi, então não se preocupe com o Jovem mestre."Yu Kexin Disse engraçado.
"Como você voltou hoje? Três Ou Quatro minutos depois do habitual."Liu Yuehan perguntou Quando VIU SEU Filho Voltar deprimido.
"Não diga, é um dia ruim, me Sinto enganado."Li Hao perdeu o SACO Da escola, pegou UMA garrafa de bebida Na geladeira, sentou no sofá e Disse preguiçoso.
"Quê?É o avô e aprendiz de Zhou Yi que vive nele?Ao ouvir as notícias, Li Hao caiu no chão, levantou-se e voltou para SUA casa.
Sob o interrogatório de Liu Yuehan, Li Hao Disse o que tinha acontecido antes. Logo após ouvir as Palavras de Li Hao, o rosto de Liu Yuehan Mudou de repente. Agora ELA finalmente entende quem VIU EM roupas comuns Ao meio-dia.
"O que se Passa contigo?Quem me intimidou?Liu Ruyan vê a anormalidade de SEU filho. Ele VAI direto para SEU estudo para jogar jogos de computador assim que ele chega EM Casa Da escola. Como ele Pode sentar-se no sofá e beber Como UMA berinjela congelada hoje.
Liu Ruyan Acaba de Entrar Na família Zhou, e SEU status é incerto.
É um Grande erro que SEU pai, Sr. Zhou, NEM sequer o ouviu, porque deve ter deixado UMA má impressão nele.
"Os Ricos e OS Ricos têm um pai, Nunca ouvi falar dele."Liu Ruyan está profundamente arrependido. Normalmente ELA é Muito cuidadosa com a família Zhou. Ela não OUSA ofender Zhou Yi e Yu Kexin EM tudo. Mas inesperadamente, ELA cometeu este erro fatal hoje.
A Noite está desaparecendo lentamente, e a Lua também está timidamente colocando SUA cabeça acima Da Montanha de Dongshan. No Caminho para a Vila de Zhoujia, UMA Grande comitiva está se movendo rapidamente. Na Frente Da comitiva é um BMW 7, dirigindo um homem Duro de meia-idade com cabeça plana, e sentado no carro é um homem de meia-idade Cerca de quarenta Anos de idade. Ele é Grande e Fecha seus olhos, MAS Mesmo seEle está dormindo, Parece um Tigre adormecido.
O pescoço do homem de meia-idade está amarrado com um colar de ouro, que é extremamente grosso.
Zhou Fugui, o Filho de Zhou Wenshan e o Presidente do famoso Grupo Huanyu, é o homem Grande e de meia-idade Na BMW 7. Do colar de Ouro EM SEU pescoço e o impulso que ele inadvertidamente mostrou, podemos saber que SUA riqueza é incontável e comparável, que está EM Linha com a declaração de Zhou Wenshan de que ele é um Grande presunçosoImagem.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 51: Zhou Taizu
Para Zhou Fu
Felizmente, já é noite. Se há UMA equipe de vários Carros BMW-7 EM qualquer Lugar Durante o dia, Definitivamente atrairá muita atenção.
O carro de Shack é rápido e estável, enquanto toda a equipe de Zhou Fugui é toda BMW 7, com um número de Mais de cinco. Este Tipo de pelotão é totalmente comparável AOS chefões do Governo no Lado dominante.
O Motorista do SEU carro não é UMA Pessoa simples. Seu Nome é Xiao Ke. Diz-se que ele também é UMA Pessoa importante EM todo o círculo de negócios Da província de Zhejiang. Ele costumava dirigir para Zhou Fugui. Ele se juntou Ao Huanyu Group há Cinco Anos e começou a trabalhar Na gestão. Agora ele é considerado o TOPO do Huanyu Group. Mas hoje, Zhou Fugui Volta para casa, e Xiao Ke ainda dirige para Zhou FuguiEle não se esqueceu Da bondade de Zhou Fugui, o mestre.
Zhou Fugui é extremamente Rico e TEM muitos imóveis. Ele NEM se lembra de quantas Casas ele tem. Ele s ó sabe que ele TEM Casas EM Quase todas a s Grandes cidades do país. Ele raramente VAI para Casa EM tempos normais. Mas hoje, ELA recebeu o telefonema de Yu Kexin. Sabendo que SEU Pai VEIO para Hangzhou, ELA correu para Casa com UMA comitiva com pressa.É porque ele voltou um pouco Mais lento, o Sr. Zhou não Sabia que Cara lhe daria.
Embora Zhou Fugui não tenha feito a lista Forbes, FOI só porque ele não Queria fazê-la. Ele pensou que era um Nome falso. Só a riqueza real era SUA capacidade real e a base Da negociação. Ele era um verdadeiro dragão atravessando o rio. Quando ele era UMA criança, Zhou Wenshan o queria.
Zhou Fugui juntou-se Ao exército, herdou a carreira de SEU Pai e serviu o país. No entanto, Zhou Fugui resolutamente saiu e FOI para o Nordeste sozinho. Há alguns anos, ele completou a acumulação primitiva de riqueza EM SUA vida. Ele VEIO para Hangzhou a partir do Nordeste e fundou o Grupo Huanyu. De acordo com as pessoas que sabem que Zhou Fugui começou SUA família do zero, de um irmão menor do submundo para um irmão do submundo que Pode chamar o Vento e a Chuva para ajudar a tornar-se um soldado.Localização, MAS Agora ele TEM estado totalmente engajado NOS negócios, Quando ele estava no nordeste, não havia muitas pessoas que sabiam SEU trabalho Sangrento e duro, e ele não estava disposto a mencionar esta dura história do empreendedorismo, assim Mesmo Como o livro de mudanças, ele não conhecia SEU passado Muito bem.
Embora Zhou Fugui seja UMA Figura proeminente no Mundo DOS negócios, muitas pessoas sabem que Zhou Fugui está dominando. Ele é apelidado Zhou Taizu. Neste mundo, ele s ó TEM meDo de UMA pessoa, que é SEU Pai Zhou Wenshan. Agora Zhou Wenshan CheGou EM Hangzhou, ele naturalmente quer Voltar EM breve. Ele sente vagamente que o Velho EM SUA família VEIO por causa DOS negócios de Liu RuyanHangzhou, embora seja Agora famoso, TEM centenas de milhões de riquezas, o tempo de viagem também está cheio de apoio, MAS o Pai de Zhou Wenshan Disse coisas, ele ainda não OUSA violar.
Zhou Wenshan senta-se no sofá com Zhou Yi e Zhou Chi.
Sob o arranjo de Yu Kexin, o jantar para Zhou Wenshan e Zhou Chi já FOI preparado. Enquanto a comitiva de Zhou Fugui ainda está Na estrada, Yu Kexin convidou Zhou Wenshan e Zhou Chi para o maior e Mais luxuoso restaurante Da vila. Somente quando Zhou Fugui voltar, eles podem ter UMA refeição.
Enquanto Zhou Yi e Zhou Chi estavam Falando sobre Artes marciais EM UMA voz baixa. Ocasionalmente, o Velho de Zhou Wenshan Iria colocar EM UMA palavra, o que FOI brilhante, que beneficiou Zhouyi muito.
"Kexin, o Velho VEIO causar problemAs para você. Você Pode sentar aqui. É tudo família. Não há necessidade de ser t ão educado. O Velho não TEM tantas Regras Como Zhou Fugui."
Yu Kexin dá UMA olhada EM Liu Ruyan e sente-se envergonhado. Neste momento, ELA não se Senta ou não. Claro, o Velho de Zhou Wenshan conhece a Mente de Yu Kexin, então ele diz lentamente, "sua mãe e Filho sentar-se, também. Como você é UMA família Na família Zhou, você Pode me pedir para sentar?"
O Velho olhou para Yu Kexin gentilmente e Disse que VIU o Comportamento Das crianças EM seus olhos. Ele gostava dessa Garota generosa e Decente que era boa EM considerar OS outros.
Neste momento, a mãe e o Filho de Liu Ruyan e Li Hao conheceram o Pai e o Filho de Zhou Wenshan, e a cena é um pouco deprimente, porque o Pai e o Filho de Liu Ruyan e Li Hao s ão frios com a mãe e Filho de Li Hao, e eles NEM sequer t êm um Olhar para a mãe e filho, e eles OS consideram completamente Como o ar, o que FAZ de Liu Ruyan, que estava preocupado, originalmente não ousam sentar-se, então ele TEM que ficar lá, Yu Kexin Como o gerente Da família ZhouLiu Yuehan está de pé, MAS ele não está sentado.
Ao ouvir as Palavras de Zhou Wenshan, Liu Ruyan e Li Haocai sentaram-se, o que aliviou Yu Kexin.
Até agora, Liu Ruyan sentiu de Repente que não tinha meDo de Zhou Wenshan.
Li Hao, que VIU tal situação, também está um pouco assustado Neste momento. Ele não prestou muita atenção a Zhou Wenshan, um Velho EM um terno Tang Barato que fumava cigarros. Mas Quando ele Sabia que Zhou Chi, o Grande homem que ele jogou fora do pátio, era Zhou Wenshan's Apprentice, SUA mentalidade era totalmente diferente.
Os discípulos s ão todos tão poderosos. O Mestre é absolutamente a Pessoa Mais notável. ofender tal Pessoa é procurar a morte. Além disso, esta Pessoa também é avô de Zhouyi e SEU próprio avô nominal. Li Hao, que é um pouco inteligente, imediatamente s a be porque Zhouyi Luta tão mal. Isso deve ser porque o Velho lhe ensinou algumas habilidades únicas.
Antes de vir Ao restaurante, Liu Ruyan o alertou que ele não se importava Quando lhe era pedido para prestar atenção às SUAS Palavras e ações Na Frente do velho, MAS Agora ele é honesto. At é este garoto quer agradar o Velho EM SEU coração. Se o Velho está Feliz EM SEU coração, ele não Pode Aprender a habilidade de lutar. Naquele momento, ele não Pode andar PELA escola.
"Vovô é realmente um taoísta. Assim que ele vier, Liu Ruyan será detido. Não há espaço para resistência."
A identidade do Velho é o ímpeto do SEU corpo. Originalmente, ELA também é UMA Pessoa requintada, MAS ELA sente que todos OS seus pensamentos e pensamentos estão Na Frente do Velho magro, e não há Nada a esconder. O Velho apenas se Senta lá calmamente fumando, MAS SEU coração TEM UMA Pedra grande, o que a Torna incapaz de chutar.
Zhou Yi Olha para Liu Ruyan Como caminhando
O Gelo Fino é Muito cuidadoso, não consigo deixar de suspirar, não é fácil conhecer essa mulher, pessoas comuns não t êm Como levá-la.
Zhou Yi sabe que o propósito do vovô Nesta viagem é assustar Liu Ruyan e torná-la UMA mulher Rica SEM nenhuma ambição.Então, se o Velho quer Dar a Liu Yuehan UMA refeição plana, ele não VAI se opor. Afinal, a maioria Das pessoas Precisa bater, Ou eles sempre vão pensar EM algo que não pertence a eles.
Zhou Chi Pode ESTAR com fome. Ele late Como um Tambor EM SEU estômago. Ele é poderoso e TEM um Grande apetite. Ele TEM que comer tanto Quanto dois jovens.
"Gudu, gudu."
O Ambiente no restaurante é deprimente e cheio de mistério. Pela primeira vez, Liu Ruyan está inquieto Na Frente DOS outros.
"Fome"?
"Tenho fome há Muito tempo, é tão tarde."
Zhou Chi é UMA Pessoa direta, não há Nada torto EM SEU estômago, ele Disse com um Sorriso envergonhado.
"O Filho de Zhou Fugui come e Bebe comida Picante todos OS Dias lá fora, e me Pede para esperar por ele?"
O Pai de Zhou Wenshan Disse que ele tinha Guardado a vara de tabaco seco e Disse Yu Kexin para ter UMA refeição.
Zhou Wenshan perguntou.
"Pai, é Melhor EU esperar MEU Pai Adotivo Voltar e comer primeiro."
Yu Kexin Disse com um Sorriso que havia um flash de vergonha EM SEU rosto, MAS Quando o Velho falou, ELA não podia desobedecer.
Quem é o velho? O Velho é o Pai de SEU Pai adotivo. De acordo com o princípio, não há razão para EU esperar SEU Filho Voltar para comer.
Logo a comida surgiu. Era naturalmente Muito rica. Não havia apenas Pratos de assinatura de Hangzhou, MAS também Jogo selvagem Na Aldeia Da montanha. Parecia cheio de cor, fragrância e sabor.
Zhou Laozi, Zhou Yi e Zhou Chi todos sentaram-se à mesa e come çaram a comer. Liu Ruyan e Li Hao não se atreveram a sentar-se Ao lado, esperando Zhou Fugui voltar. Como mulher, eles não comeram at é que seus Homens voltaram. Esta é a coisa certa. É também a regra de UMA família tão poderosa. Liu Ruyan profundamente entende isso.
Quanto a Li Hao, embora esteja babando EM segredo, ele não OUSA IR para a mesa agora.
A atmosfera no restaurante de Luxo é misteriosa e deprimente, MAS Yu Kexin é Mais envergonhado, porque embora ELA seja a favor de Zhouyi, Liu Ruyan é a mulher de SEU Pai adotivo, e ELA não Pode ofendê-la. Afinal, eles se tornaram membros Da família Zhou, que é um FATO padrão, e família e Talento s ão tudo.
Mas, felizmente, quando Zhou Laozi e Zhou Chi, Zhou Yigang se sentaram à mesa de jantar, a equipe BMW 7 de Zhou Fugui rapidamente entrou no portão Da Vila de Zhou com UMA atmosfera Forte e incomparável.
Assim que ele entrou no portão de SUA casa, Zhou Fugui, que estava cochilando, abriu OS olhos, saiu do carro rapidamente, e FOI direto para o maior restaurante Da vila. Já eram Mais de oito Horas Da noite. Zhou Fugui não queria, então ele Sabia que SEU Pai deve ESTAR no restaurante.
Este BMW 7 time um
Há SEIS Carros no total, e o número é Cerca de cinco. Estas pessoas são todas as elites do Huanyu Group, e pelo Menos OS quadros de nível médio do Huanyu Group. No entanto, com Zhou Fugui subindo para o restaurante, apenas cabana, o gerente de negócios do Huanyu Group, Pode ajudá-lo a dirigir.
Outros todos foram para o salão de outro edifício, ONDE OS servos Da família Zhou naturalmente OS receberam. Com SUA identidade e status, eles não podiam facilmente ver o Velho de Zhou Wenshan.
Assim que Zhou Fugui entrou no restaurante, ele VIU SEU pai, Zhou Yi e Zhou Chi comendo, enquanto Liu Ruyan e Li Hao sentavam no sofá, EM silêncio.
Zhou Fugui, vestindo UMA camisa xadrez e vestindo um colar de Ouro EM torno de SEU pescoço, entrou no restaurante. A Pedra de Yu Kexin caiu no chão EM SEU coração. Se Zhou Fugui não chegou, o Velho seria ainda Mais infeliz. Naquele momento, o Velho homem ficaria Furioso e seria possível expulsar Liu Ruyan e Li Hao do restaurante. Se assim for, a relação entre Zhou e Zhou FuguiYu Kexin, UMA Garota bondosa, não quer ver tais consequências.
Liu Ruyan se sente Como UMA Montanha EM SEU coração Neste momento, MAS Zhou Chi e Zhou Laozi EM Zhouyi estão felizes. Zhouyi continua trazendo legumes para o Laozi. O Laozi Toma Liu Ruyan Como o ar, sorri EM SEU rosto e elogia a Piedade filial de Zhouyi.
Mas Liu Ruyan não AChA que Zhou está sorrindo, então ELA AChA que ele está de BOM humor. Em Vez disso, ELA é cadA vez Mais difícil de sentar e se estabelecer. Ela sempre AChA que Zhou é a Palma de Buda Tathagata
Controle tudo.
"Pai."
Zhou Fugui sentiu que a atmosfera não estava certa. Ele imediatamente FOI para o Velho de Zhou Wenshan e Disse respeitosamente. Quanto Ao amigo íntimo de Zhou Fugui, Shack, após UMA saudação Ao Velho Zhou, ele saiu EM silêncio. Porque este é o Assunto Da família Zhou, ele não Pode participar Como um estranho.
"Agora que você está for a do negócio, se você não Voltar para Casa por um Longo tempo, você VAI jogar UMA Baia t ão Grande para Kexin."
Zhou tirou o Sorriso do rosto e Disse Ao Sr. Zhou: "Kexin é SUA filha, não SUA trabalhadora de Longo prazo. Você Pode arranjar criados para fazer algumas coisas triviais EM casa. Ela não TEM que fazer isso sozinha. Você Pode deixá-la começar a Entrar EM Contato com a empresa. Eu acho que esta criança é cuidadosa e não necessariamente pior do que aqueles debaixo de você
Meu Pai me ensinou isso.
Zhou Fugui FOI repreendido e Disse com um Sorriso EM SEU rosto: "Kexin começou a participar de algumas reuniões de Alto nível Da empresa, MAS ele também é responsável por tarefas domésticas, que é realmente minha Falta de consideração.Eu vou prestar atenção Mais tarde.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 52: magnificência
Liu Ruyan está Mais surpreso EM ver que Zhou Fugui não OUSA desobedecê-lo Na Frente do velho. Ela VIU Zhou Fugui dominância e ferocidade. Até OS líderes do Governo e Zhou Fugui Na província de Zhejiang têm que ser educados, MAS agora, Zhou Fugui s ó Pode ser sincero e com medo.
Parado e Falando com medo, posso ver que a posição do Velho Zhou é a Mais Alta e a Mais alta.
"Apenas saiba."
"Não me atrevo, filho."
Zhou Fugui Sabia que o que o Velho dizia EM insinuações era que ele deixou Liu Ruyan Entrar Na família Zhou. Ele rapidamente garantiu-lhe que ele parecia um aluno que tinha feito algo errado.
"O que você OUSA não fazer? Você está Agora SEM fôlego. Suas ASAS são duras. Você Pode fazer o que quiser."
Zhou Wenshan disse: "Você Pode não considerar a minha opinião imortal, MAS o que você faz, você TEM que pensar para Xiaoyi. Xiaoyi TEM apenas 19 Anos de idade, que é a idade de Ouro para aprender. Se você cair Na Luta de poder Da família e empreendimento Muito cedo, não será BOM para ele. Você não só deve ESTAR ocupado fazendo dinheiro fora, MAS também não sabe se o SEU quintal está EM chamas.
Então o Velho Zhou DEU UMA olhada EM Yu Kexin e shack, e disse, "Kexin, o Velho VEIO para lhe Dar problemas. Você está ocupado. Venha comer rapidamente. Xiao, você não é um estranho. Vamos comer juntos."
O rosto de Zhou Wenshan amoleceu um pouco e disse: "Venham jantar juntos, para que não me repreendam por ser intrometido e, para ser honesto, não posso viver aqui por alguns dias. Se não me lembro do MEU Neto Xiaoyi, não serei Capaz de vir a este lugar?Além disso, você provavelmente não pensou EM me convidar para vir, EU sou o velho, você AChA que EU tenho idade suficiente para fazer alguma coisa?
Josep 12288;
"Muito obrigado, MEU velho."
Shack o agradeceu apressadamente com um Olhar de medo.
No terceiro dia Da despedida, ele era um Motorista famoso no Mundo DOS negócios. Ele não comia qualquer iguaria. Ele era a t é o convidado de alguns prefeitos e governadores.Mas ele Sabia a Gloriosa identidade de Zhou antes. Ele Sabia que NEM todos podiam comer a refeição que ele dava. Era UMA honra e confiança para ele comer juntos, então Shack Quase apreciou SUAS lágrimas.
Zhou Fugui, Liu Ruyan e Li Hao acabaram de se sentar à mesa para comer. Zhou Fugui Sabia que SEU Pai VEIO por causa DOS negócios de Liu Ruyan. Mesmo que o Velho o tivesse avisado que não era impossível trazer UMA mulher de volta, MAS esta mulher não deve interferir Na indústria de Zhou. A indústria Futura de Zhou deve ser herdada por Zhou Yi.
Zhou Fugui trouxe a mulher de Volta para a família Zhou, MAS ele não Disse Nada Ao Velho com antecedência. Ele estava envergonhado. Então ele FOI Muito cuidadoso Ao comer. Ele não se atreveu a dizer MEIA Palavra errada. Ele às vezes piscou para o SEU filho, Zhou Yi, e pediu-lhe para trazer legumes para o velho.
Zhou Yi pensou que ele não VIU o Olhar de SEU Pai perverso, MAS ele estava feliz: você Leva a mulher para Casa sozinho e não me diga o que você VAI fazer Como um filho. Você NEM OUSA dizer Ao vovô, ele merece mostrar-lhe o rosto.
Liu Ruyan e Li Hao estavam inquietos, MAS Zhou Laozi era o Mais velho, Zhou Fu.
Você ainda TEM que ter cuidado para comer com você. Antes que o Velho termine de comer, Como eles ousam colocar OS Pratos primeiro?Apenas Zhouyi e Zhouchi parecem Muito naturais, conversando com o Velho enquanto comem.
"Você já providenciou as refeições para as pessoas abaixo?""Eu SEI que é apenas um presunçoso, EU certamente trarei algumas pessoas de Volta para minha próxima casa, Quando EU era general, EU não tinha a mesma patente que você."
Zhou finalmente terminou de comer, colocar OS Pratos e pauzinhos, e a empregada Filipina enviou a fruta para cima. Depois de comer a fruta, Liu Yuehan não se sentiu t ão deprimido.
"Estará Pronto antes que MEU Pai Adotivo volte."
Yu Kexin Disse UMA Palavra EM voz baixa. Ela sentiu que o Velho Zhou gostava Muito dela, MAS ELA ainda era cuidadosa com SUAS a ções. O que deve ser feito não deve ser feito menos, e o que não deve ser DITO não deve ser DITO mais.
Felizmente, Yu Kexin, Zhou Laozi e Liu Ruyan podem dizer algumas Palavras de vez EM quando, o que Pode ajustar a atmosfera tensa e deprimida.
Para a reprimenda do velho, Zhou Fugui, um dragão atravessando o rio, não OUSA mostrar um traço de insatisfação, MAS acenou com a cabeça honestamente.Quanto a Liu Ruyan e Li Hao, eles ficaram chocados: o Velho é um general?Não é à toa que o Campo de gás é incrível, Como UMA montanha.
"Tudo BEM ser s ábio."
O Velho Zhou elogiou Yu Kexin, e olhou para Liu Ruyan e Disse a Zhou Fugui, "desde que você trouxe essas duas Mulheres de Volta para a família Zhou, elas são o Povo de nossa família Zhou. Elas têm SIDO prósperas e seguras todas as SUAS VIDAS
Você TEM que ser responsável PELA felicidade, MAS a indústria Da família Zhou s ó Pode ser herdada por Zhou Yi, e Ke Xin é a Futura Nora de Xiaoyi. Você Pode deixá-la fazer alguns negócios chave.Não diga EM SEU coração que a indústria Da família Zhou não TEM Nada a ver comigo. Você mereceu por Si mesmo. Se você não tivesse MEU rosto, você teria SIDO Cortado Morto quando você estava no nordeste. “
"Se são todos inteligentes, não me digam Mais nada."
Por falar nisso, o Velho Zhou levantou-se e Disse Ao Zhouyi e Ao Zhouchi: "Está abafado Na sala. Vamos Dar UMA Volta e ver se a Xiaoyi é preguiçosa a propósito."
É a promessa do Pai para a mãe e Filho de Liu Ruyan de que ele será próspero, Seguro e Feliz toda a SUA vida. Claro, a premissa é que Liu Ruyan não VAI deixar Li Hao herdar a indústria Da família Zhou.Por esta razão, não s ó Liu Ruyan ficou chocado, MAS também shack, o gerente sênior do Huanyu Group, pensou que era a declaração do velho. Ele disse-lhe que o único sucessor do Huanyu Group no Futuro era Zhouyi, e que ele deveria prestar atenção para ficar Na Linha no futuro.
Zhou Laozi Disse para ver se Zhou Yi é preguiçoso ou não, que é para tentar se as habilidades de Luta melhoraram Neste período de tempo. Liu Ruyan ouviu Zhou Laozi scold Zhou Fugui, e Sabia que o ábaco original EM SEU coração é in útil. A geração Li Hao certamente será Rica e próspera, MAS não há esperança de herdar a indústria Da família Zhou. Se Li Hao quer se tornar Zhou Fugui, será o MesmoJianglong, temos que confiar EM nossos próprios esforços.
As pessoas são assim, Quando o adversário e ele estão no Mesmo nível ou a diferença não é oito mil milhas
Somente quando Zhou Wenshan e Zhou Yi e Zhou Chi sair do restaurante, eles tomam UMA decisão. Enquanto Zhou está vivo, ELA não VAI ajudar Li Hao a Lutar PELA herança Da Propriedade de Zhou.
"Mãe, vou sair e Dar UMA olhada."
Li Hao Sabia que Zhou Laozi Iria avaliar a s habilidades de Luta de Zhouyi, e ele fugiu com ele. Agora, este garoto TEM UMA forte admiração por Zhouyi. Ele NEM sequer pensou EM competir com Zhouyi PELA he ran ça Da Propriedade de Zhouyi no futuro. Isto Fez Liu Ruyan, que tinha ambição, Muito frustrado.
Vendo Li Haowei assim, Liu Yueyan morreu lentamente. Li Haowei FOI o primeiro a Olhar para a Frente para Zhou Yi. Parece que ELA teve que viver Na família Zhou e desfrutar Da prosperidade, porque ELA Sabia que SUA chance de ser a verdadeira Amante Da família Zhou era Muito pequena.
Quando Li Hao calmamente o seguiu, Zhou Yi e Zhou Chi tinham lutado Na grama fora do pátio. Zhou Chi atacou rapidamente EM t or no de Zhou Chi. Zhou Chi s ó defendeu e não atacou, MAS não importa quão rápido o Ritmo Da mudança foi, ou quão Feroz FOI o movimento, Zhou Chi não pôde atacar o círculo defensivo de Zhou Chi.
Após três segundos, Zhouyi e Zhouchi pararam.
"Embora SUAS Artes marciais tenham feito um pequeno progresso, não há espaço para revidar quando você encontrar um verdadeiro especialista. Parece que EU vou ter que Dar Zhou Chi para você Mais CEDO Ou Mais tarde antes que EU possa ter certeza, porque há muitas pessoas que ofendem SEU Pai presunçoso."
O Velho Zhou suspira
Av.
Zhou Chi Disse de UMA maneira simples. Quando ele Disse estas palavras, ele parecia Muito natural e não mostrar qualquer autoritário. Parecia que o que ele Disse era UMA coisa Muito Comum
"Não se preocupe, Shifu. Enquanto EU estiver aqui, ninguém Pode intimidar Xiaoyi. Eu sempre me lembro o que Shifu disse. Enquanto alguém quiser ser ruim para Zhouyi, EU vou matá-lo. Minha Vida é dada por Shifu, e minha Vida será Xiaoyi Mais tarde."
"Tenho Tanta sorte, é BOM ter um avô tão BOM e um guarda-costas tão forte, Estes dois metros s ão Como Torres de ferro.
Li Hao VIU que Zhou Chi era tão corajoso e obediente Ao livro de mudanças, e SEU coração era cadA vez Mais cheio de admiração pelo livro de mudanças.
"Se você quer ver o que você faz, você deve ser corajoso."Zhou Yi vê Li Hao Escondido atrás de UMA árvore no quintal, e não Pode ajudar a jurar.
"Irmão, tenho um pouco de medo, tenho meDo que o irmão Zhou Chi me apanhe, vou jogá-lo a alguns metros de distância."
Li Hao saiu e sorriu Como um raio.
"Ele Pode jogá-lo fora se você não é adorado por Fantasmas e fantasmas. Além disso, aquele pequeno Jardim é ONDE MEU avô vive. Não há Nada que outras pessoas não estão autorizadas a perturbá-lo."
Zhouyidao!
"Não me atrevo."
Li Hao raramente Disse que este garoto era um BOM Lugar para viver, MAS Quando ele VIU Zhou Wenshan e Zhou Chi, SUAS pernas não puderam evitar sentir-se suaves, porque Zhou Chi poderia jogá-lo fora de UMA vez
"Li Hao, EU sou UMA família, então não tenha me do. O MEU Velho canibalismo? Na minha frente, Como você se Parece EM tempos normais e agora?"
A poucos metros de distância, e o Velho é Mais poderoso, UMA Palavra não o deixa sentir Grande pressão, suando por toda parte.
"Vovô, você Pode me aceitar Como discípulo. Não, MEU entendimento não é ruim. Qualquer Jogo online será Conectado assim que EU jogá-lo."
O Velho Disse com um Sorriso no rosto que Iria assustar Liu Yuehan, MAS ele não Queria assustar a família de Zhou, então ele FOI Mais Gentil do que antes.
Li Hao é UMA Pessoa que VEIO conhecê-lo. Vendo que o Velho sorriu para ele, ele imediatamente TEM UMA polegada EM SUA mão. Ele espera Aprender a s Artes marciais de classe mundial sob a porta do velho. Desde então, ele TEM estado Na escola e TEM muitos fãs bonitos.
"Você ainda quer Aprender com o vovô. Da última vez que te ensinei UMA pose de três figuras, você não ficou de pé por MEIA Hora e depois chorou amargamente. Você AChA que é fácil praticar Artes marciais. É tudo prática para baixo Da terra. Você TEM talento, MAS EU Temo que SEU Talento está limitado a jogar jogos."Zhou Yi Disse com um sorriso.
Li Hao TEM vergonha de dizer que ele ainda TEM Fantasias EM SUA mente. Após OS Anos noventa, YY E O Filme viram muito, pensando que um Mestre de Artes marciais poderia realmente fazê-lo Durante a Noite
"Irmão, não te RIAS de mim, se o avô me der um guião Secreto Ou algo assim, posso Ganhar várias pessoas, Mesmo que aprenda um por cento e meio.
Não é surpreendente que OS praticantes de Artes marciais tenham que passar por incontáveis DIAS e Noites de treinamento duro, além de incontáveis batalhas de Vida e morte, para se tornarem verdadeiros especialistas.
"Você Pode Aprender Artes marciais comigo."
"Você deve seguir Zhouyi primeiro, e correr Cinco quilômetros todas as manhãs para melhorar o SEU físico. Caso contrário, não é necessário falar sobre isso."
"Tenho de correr Cinco quilómetros todos OS dias, ainda é Cedo para treinar, não posso correr dois quilómetros."
Assim que Li Hao ouviu as Palavras de Zhou, ele FOI desencorajado. Ele teve que parar de Aprender Artes marciais e voltou para SEU quarto para jogar jogos de computador.
Depois que Li Hao saiu, o Velho Zhou perguntou Ao recluso Taoist a Velho Na Ilha de peixes que observavam Huaxiang no Lago Oeste de Zhouyi. Zhou Yi FOI à Mesquita Songjiang EM Xangai e DEU Chen Hu, a ARMA de Tigre SEM par, e Xiaoqing, a mulher que saiu do mundo, um relato detalhado do evento. O Velho homem não pôde evitar suspirar.
Vovô, quem é o Padre taoísta?Qual é SUA amizade?Por que ele me DEU Chen Hu, a ARMA de Tigre SEM igual, e Xiao Qing, a mulher que saiu do mundo?
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 53: pedir o Caminho
Zhou Yi perguntou, esta pergunta TEM SIDO Escondida EM SUA Mente por um Longo tempo, MAS não TEM havido resposta. Chen Hu e Xiao Qing são, SEM dúvida, as elites cultivadas pelo Sacerdote taoísta, MAS o Sacerdote taoísta deu-lhes tanto para si. Zhou Yi não descobriu a razão. Afinal, esta cerimônia
Agora a única coisa EM que ele acredita é que o Padre taoísta e SEU avô têm UMA Amizade profunda.
"Você não Precisa saber quem é o Padre taoísta. Quando EU o salvei UMA vez, ele me devia UMA vida, então ele DEU Chen Hu e Xiao Qing para você. Mas EU não posso viver por muitos anos. Há Zhou Chi, Chen Hu e Xiao Qing Ao SEU redor. Estou à vontade. Há muitas pessoas que me ofendem e SEU pai. Se EU sair, haverá alguémEstará Pronto para se mover.
O Sr. Zhou parecia pensar no que Aconteceu naqueles dias, e só respondeu EM Meio som.
O Velho conversou com Zhouyi novamente por um tempo, e então ele FOI dormir.
No entanto, após Zhou Yi e outros regressarem AOS seus quartos, havia várias pessoas a esgueirar-se fora Da Vila do Zhou. Estas pessoas não eram outras. Era o cão lobo, xiaoguangtou e wangqiuba que tinha colidido com Zhou Yi EM Linyin bar.
Depois que Zhang Wei FOI ferido, SEU pai, Zhang Haotian, secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial, ficou Furioso e arrancou o poder do Filho mestre, Liu Ye, Como cão lobo.Mas OS três Caras astutos, o cão lobo, a Pequena cabeça careca e o Wang Qiuba, tornaram-se o peixe que perdeu a rede.
"Wolfhound, esta é a Vila Da família Zhouyi. Eu verifiquei."
Wang Qiuba, um homem de meia-idade, acabou de sair Da prisão Da última vez. Ele FOI Encontrado por xiaoguangtou no bar de Linyin. Ele não pensou que por molestar Ye Qingcheng, algo t ão Grande Aconteceu que a influência de SEU Mestre LiuYe EM Hangzhou FOI completamente destruída.
Embora Zhou Fugui seja Muito rico, não há muitas pessoas que realmente o conhecem. Pessoas comuns não sabem que esta Vila é a Casa de Zhou Fugui, MAS Wang Qiuba a encontrou aqui. Aos seus olhos, é Mais fácil lidar com um homem de negócios do que um Oficial político s ênior, então ele decidiu Tomar Zhouyi Como o primeiro Passo para resolver SEU ódio.
O que ele Mais odeia é Zhouyi e Zhang Wei. Wang Qiuba é BOM EM investigação. Ele deixou Claro que Zhang Wei TEM um passado Na província, então ele não TEM escolha a não ser encontrar Zhouyi para vingança.
"Como podemos fazer isso com um guard a tão forte?"
Xiaoguang disse: "Se matarmos este livro de mudanças, teremos que fugir. Todo o Hangzhou, Mesmo todo o Zhejiang, não TEM abrigo para nós. Quanto Mais tempo ficarmos EM Hangzhou, Mais perigoso será."
Depois de espiar Na Vila Zhou por um Longo tempo, o cão Lobo perguntou Wang qiubadao.
"É fácil para você pensar. Zhou Fugui não é um estado comum. Além disso, deve haver estacas escondidas Na vila. Uma vez que você encontrou este lugar, você não deve agir precipitadamente. Além disso, o Kung Fu de Zhou Yi é bom. Não é fácil matá-lo SEM dizer UMA palavra. Além disso, o Perito de meia-idade que bateu cão Lobo no bar Da última Vez Pode ser a família ZhouSe você for precipitado
"Wang Qiuba, você cuida do Vento lá fora, EU vou com o cão Lobo diretamente, o que aqueles guardas de segurança podem NOS colocar Na porta?Não matamos pessoas?Você TEM se Escondido por tanto tempo, que SUA coragem se foi?
Toque, e você estará EM Apuros quando encontrar um mestre.
Wang Qiuba pensou por um momento e Disse que SUA própria for ça não é alta, MAS SEU cérebro é rápido e SUA habilidade de detetive é forte. Ele é a confiança do cérebro do Sexto Mestre do submundo de Hangzhou.
Disse a cabeça careca EM voz Baixa enquanto se escondia.
"Eu tenho meDo de UMA bola. Nós temos adagas e Pistolas silenciosas. Mesmo se houver especialistas Na Vila de Zhou, EU vou m a t á-los um por um. Eu tenho lutado por vocês dois. Eu até Mesmo bater o Filho do secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Agora, a FIM de evitar Pegar e esconder, EU vou desaparecer. Não podemos NOS dar Ao Luxo de ser oficiais,Agora podemos matar o Menino Zhouyi Mais cedo, para que possamos aliviar a nossa raiva. Depois de terminar Zhouyi, vamos NOS separar e correr separadamente. Mãe, EU não posso ficar no continente, então EU tenho que IR para Hong Kong para evitar a tempestade. “
Cão Lobo Parece ESTAR um pouco preocupado, Pronto para matar Zhou Yi diretamente Na vila.
Se alguém TEM um guard a, é Muito difícil ter outra chance.
"Esse especialista também é UMA Figura rara no Jianghu. Um presunçoso Pode atrair tal figura?Mas ele não Pode ser do Governo também, porque Zhang Wei não Lutou Quando EU Bati nele. Na minha opinião, nossos irmãos s ão azarados. Eles vêm Ao bar para NOS distrair. Nós perturbamos a elegância Das pessoas, então ele faz. Caso contrário, ele não Pode explicar.
Sim, pense EM outra maneira.
Wang Qiuba balançou a cabeça.
Depois de pensar por um tempo, Wang Qiuba gesticulou para cão Lobo e Pequena cabeça careca para esconder a forma do corpo deles. Então ele pegou UMA Pedra e jogou-a através Da parede Da vila.
Embora Wang Qiuba seja um pouco lascivo, SEU cérebro é Muito flexível. Sua jogada é pedir o Caminho EM três Ou SEIS planos, de modo a tentar descobrir se a defesa Na Vila Zhou é estrita ou não.
A Pedra caiu sobre UMA grama no pátio Da vila, e não Fez um Grande barulho, MAS EM um canto escuro, um homem imediatamente correu para fora e encontrou o Lugar exato ONDE a Pedra caiu. Este homem era o Tigre que FOI Ao bar Linyin com o cheetah para encontrar Zhouyi Da última vez. Ele também era um Soldado especial aposentado.
Xiaohu Olha Ao redor, MAS não vê Nada incomum. Em seguida, Quatro pessoas sair de Quatro direções Na Vila e fazer um Gesto para Xiaohu. Com UMA Grande Onda Da mão de Xiaohu, ele e OS guarda-costas imediatamente esconder seus corpos no escuro e desaparecer.
Wang Qiuba Fez um pequeno buraco Na parede Da vila. Ele estava olhando para o movimento através do buraco. Ele ficou surpreso Ao ver a cena. Ele secretamente parabenizou-se que ele não deixou o cão de Lobo e a Pequena cabeça careca tocá-lo. Caso contrário, ele seria capturado se ele entrou, porque OS guardas Nele eram Muito rigorosos, e OS guarda-costas EM que eram ainda Mais poderoso.Ele Pode ter certeza de que OS guardas Nesta Vila Da família Zhou não são Menos do que aqueles Na residência de funcionários superiores a nível provincial e ministerial, vários ou Mesmo centenas DelEs
"Wang Qiuba, que tal lá dentro?"Perguntou Ao careca baixinho EM voz baixa.
Receio que não. Três pessoas não podem invadir a defesa desta vila, Muito Menos OS três.
"Mamãe, OS guardas estão Muito apertados, EU Jogo UMA Pedra e ELA é encontrada imediatamente."
Wang Qiuba baixou a voz e Disse que Mesmo que ele tivesse UMA boa mente, não havia Nada que pudesse fazer se quisesse Tocar Na vila.
"Você não acha?Não suporto a respiração do pássaro.
O cão Lobo Disse amargamente que a longa cicatriz EM SEU rosto era Mais terrível Ao luar.
Desde que encontrou a Casa de Zhouyi, não se preocupe, ele não Pode ficar EM Casa o dia todo.Descobri que ele FOI para a Universidade amanhã, temos UMA chance, Agora temos que NOS retirar primeiro e pensar EM contramedidas depois de voltar.
Wang Qiuba disse, e então calmamente para trás.
"Eu s ó Quero matá-lo o Mais rápido possível e correr para Hong Kong o Mais rápido possível. Eu vivo EM UMA Casa t ão podre todos OS dias, e EU não tenho UMA mulher. Eu tenho que me preocupar com a polícia. Não é realmente UMA Vida humana."
O cão Lobo queixou-se de algumas palavras, seguiu Wang Qiu oito para se retirar, FOI caçado o dia, realmente não fácil, ele FOI Quase incapaz de transportar.
A história DOS caminhantes Da Noite jogando pedras Na Vila de Zhou FOI logo conhecida por Zhouyi, Zhou Fugui, Zhou Laozi e Yu Kexin. Há duas visões diferentes sobre este assunto. Um DelEs é que alguém com um coração jogado pedras
Lu tenta testar a força de vigilância Da família Zhou, MAS SUA intenção não é clara.Por outro lado, é um acidente haver pessoas Como OS ouriços.
Zhou Yi pensou sobre isso e pensou que as pessoas que ele ofendeu eram aqueles que estavam Na Loja de vinho. Então, ele contou a história original do incidente bar de Lin Yin.
"Eu Disse que o Governo de Repente atacou Lao Liu. Descobriu-se que SEU Povo não tinha olhos para ofender o Filho do secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial. Lao Liu FOI desenraizado e não teve nenhum problema futuro. Mas ainda havia três pessoas que perderam a rede. Eles eram cão lobo, Pequena cabeça careca e Wang Qiuba. Eu ouvi falar sobre isso por um Longo tempo. Vocês são OS foras-da-da-leiAquelas pessoas que ofenderam o bar, esses Caras t êm homicídios. No futuro, a segurança Da família deve ser reforçada, e você deve prestar atenção à segurança Na escola. Mas você é o único que causou o problema. Não espere que EU ajude você a resolver essas pessoas.
Zhou Fugui ouviu Zhou Yi e disse, Parece que este Assunto não TEM Nada a ver com ele. Li Hao estava assustado. Ele pensou que enquanto ele entrasse Na Casa de Zhou, ele tinha o apoio de Zhou Fugui Quando ele causou problemAs fora. Ele não esperava que Zhou Fugui NEM se importava com SEU próprio filho.
Na verdade, não é surpreendente que a atitude de Zhou Fugui para com Zhouyi sempre FOI deixá-lo ir. Ele não se importa se ele Sai para Lutar e Pegar meninas, MAS s ó se algo der errado e ele Mesmo TEM que lidar com isso.
"Não me preocupo com OS três cães afogados, se eles ousarem vir até MIM por vingança, vou abandon á-los e enviá-los para a delegacia de polícia."
Zhouyi respondeu lentamente que não era incomum para ele que SEU Pai perverso Disse isso.
"É fácil esconder a lança, MAS é difícil defender. Em Zhouyi, o vovô emprestará Zhouchi para você primeiro. Da próxima vez que EU Vier para Hangzhou, EU levarei Zhouchi de volta."
Zhou disse.
"Vovô, estou Feliz que o irmão Zhou Chi possa ficar, MAS esses foras Da Lei vão me matar. Espero que EU possa resolvê-los sozinho. Antes, MEU oponente não era o cão lobo, MAS Agora estou confiante EM derrotá-lo."
Zhou Yi pensou sobre isso e Disse que estava cheio de confiança.
"Sou MEU Neto porque sou agressivo."
O Pai de Zhou Wenshan riu, para pessoas Como ele, Wolfhound, cabeça careca e Wang Qiuba estão apenas afiando pedras para o crescimento de Zhouyi.
Zhou Yi TEM coragem e autoconfiança. Ele não TEM meDo Da vingança de Wolfhound e cabeça Pequena careca. Ele sabe que a polícia está perseguindo essas pessoas de UMA maneira geral. Eles não podem ser t ão ousados para se VINGAR EM ocasiões Como a escola. Eles não podem USAR Armas quentes Como Armas para se cortar. Na maioria, eles param EM algum lugar, ou Lutar ou matá-los.
Mas Li Hao não é o mesmo. O chamado incêndio no portão da Cidade VAI machucar OS peixes no lago. Este garoto está preocupado que esses BANDIDOS não podem se VINGAR de Zhouyi, então ele é provável que ele encontre problemAs com ele. Então, este garoto não AChA que é Seguro Mesmo ter um ônibus especial para pegá-los depois Da escola. E se esses BANDIDOS causarem um acidente?
Josep 12288;
Li Hao estava com meDo quando pensou sobre isso, MAS ele não tinha coragem e Cara para levá-lo para a escola. Então ele encontrou UMA desculpa para se exercitar e andar de bicicleta para a escola com Zhouyi. Quando ele não estava Na vila, ele pensou que era Seguro apenas para ESTAR com Zhouyi. Ele estava t ão nervoso que ele colocou SUAS roupas à Prova de balas e não se atreveu a decolar Quando ele dormiu.
Zhou ficou apenas dois DIAS e saiu, deixando Zhou Chi EM Hangzhou. Ele estava acostumado a viver EM SUA Cidade natal e não Queria ficar Na Cidade Grande e esta luxuosa Vila por um Longo tempo. Parecia não haver UMA linguagem Comum entre ele e Zhou Fugui.
Li Hao desistiu do Direito de IR EM UMA bicicleta especial e FOI para a escola de bicicleta com Zhou Yi, então um par de pessoas estranhas apareceu Na Universidade de amanhã, porque NOS últimos Anos desde o estabelecimento Da Nobre escola amanhã Universidade, s ó houve dois tesouros de IR para a escola de bicicleta.
"Chefe, Li Hao está cadA Vez melhor. Você AChA que ele Aprende com o Pobre garoto de Zhouyi a IR para a escola e andar de bicicleta?Que Tipo de negócio é esse?
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 54: Grande Xia
Um estudante Da classe cinco, Grau um, VIU Li Hao vindo para a escola de bicicleta e imediatamente relatou a situação a SEU irmão Mais velho, Mao Heping.
"Mais CEDO Ou Mais tarde, EU vou reparar Li Hao. De qualquer forma, Zhou Yi, o Pobre rapaz, TEM SIDO um Segundo ano. Eu não vou me formar EM breve. Quando Zhou Yi se graduar, EU vou mirar Li Hao e jogar com ele todos OS dias."
Mao Heping é um valentão e TEM meDo do Papel difícil, naturalmente não é fácil encontrar problemAs Zhouyi.
Mao Heping é cruel e cruel. Da última vez que ele chantageou Li Hao, ele não esperava matar um livro de mudança s e Cheng Yaojin a meio. Seu pai, Mao Guoqing, é o capitão Da Brigada de Investigação Criminal Na cidade. Ele FOI descuidado EM SUA classe. Ele realmente Disse que era a primeira vez para capotar um Navio Na sarjeta de um valentão, então ele estava sempre chateado. Ele sempre Quis se VINGAR Li Hao, MAS ele tinhaAlgumas pessoas tinham meDo de Zhouyi. Naquele momento, Zhouyi colocou SUAS Palavras cruéis e Disse que poderiam encontrá-lo, MAS quem o ofendeu Iria matá-lo.
"Chefe, Pode ficar assim tanto tempo?Levará Mais de um ano para Zhou Yi se formar Na faculdade.
Disse Zhou Jianping, um subordinado poderoso Ao Lado de Mao Heping.
"Eu não Quero que você me ensine a fazer coisas assim. Pessoas descalça s não t êm me do de USAR sapatos. Você já VIU isso EM Zhouyi. É um Papel difícil. É Melhor você não provocá-lo."
Mao Heping parou um pouco de raiva e gritou: "Esta é a dor de Laozi. Eu vou encontrá-los um a um Quando EU Vier para a sociedade."
A gangue de Mao Heping sempre julga as pessoas por SUA aparência. Quando eles vêem Zhouyi Indo para a escola de bicicleta, eles pensam que Zhouyi é pobre. Eles não procuram OS problemAs de Zhouyi, MAS eles t êm meDo do ódio de Zhouyi.
"Chefe, EU não ouso dizer que você não é, EU só não posso suportar esse tom, nós não podemos fazer isso, podemos encontrar algumas pessoas para repará-lo fora Da escola.
Zhou Jianping explicou rapidamente.
Não SEI quem foi.
"É UMA ideia, não esperava que fosse comandante de cães."Depois de pensar nisso, Mao Heping parou de ficar com raiva e riu.
"Quem VAI organizar a equipe? Eu sempre tenho vergonha de Voltar e contar Ao MEU Pai sobre coisas tão pequenas."
Perguntou Mao Heping depois de rir.
Há um ditado que VAI bem. Há algumas habilidades EM Ambos cabeça de galinha e phoenix. Mao Heping não é UMA cabeça gordurosa também. É Melhor encontrar alguém Na Sociedade para fazê-lo. Seu pai, Mao Guoqing, Como o líder Da Brigada de Investigação Criminal Na cidade, naturalmente TEM pessoas EM SUAS mãos, MAS não é conveniente fazê-lo. Se alguém Pegar o cabo, não é bom.
"O MEU Pai e o taoísta têm alguma amizade, Disse Ao MEU Pai para ligar a várias pessoas."
Zhou Jianping respondeu que SEU Pai era um pequeno empresário, MAS ele tinha contatos com pessoas no submundo. Ele muitas vezes pediu a alguns rufias para resolver alguns problemAs que ele não podia resolver.
"Então é com você. Vou ensinar UMA lição a Li Hao depois de limpar este livro intrometido de mudança s."Mao Heping acenou e Disse a Wang Jinhu, o MACACO fino Ao SEU lado, "você VAI ajudar Zhou Jianping, também."
"Sim, chefe."
Wang Jinhu acenou.Este garoto também é confidente de Mao Heping, MAS ele é magro, Como um macaco, e ele não TEM capacidade de lutar, então ele s ó Pode Lutar com Mao Heping
Da última vez que Mao Heping Ligou para Li Hao Na Montanha Da escola, FOI a Carta falsa de Wang Jinhu, o Macaco magro.
"Irmão Eldest, a s pessoas Na Estrada não t êm UMA mão adequada, você AChA que é para Vencer aquele garoto de Zhouyi, ou apenas para aboli-lo?"Perguntou Zhou Jianping.
"Enquanto não houver Vida humana, é Melhor desistir dele, esse garoto AChA que Pode Lutar e se atreve a me ofender, ele é tão arrogante.""Eu vou deixá-lo saber o que significa ser realmente arrogante agora," Disse Mao Heping
Depois Da aula de inglês, Zhou Yi FOI Ao escritório de Ye Qingcheng para ajudá-lo a fazer SEU Dever de casa.
"Sr. Ye, MEU Pai está EM Casa hoje EM dia, que tal IR à minha Casa no FIM de semana?A Nora FEIA não TEM meDo de ver a sogra, você está tão Bonita que minha família VAI gostar.
Zhou Yi Disse com um sorriso, Agora ELA decidiu Lutar você Qingcheng o Mais rapidamente possível. No CaSO de o Menino chamado Situ Xuan acordou, seria problemático perseguir Ye Qingcheng novamente. Afinal, situ Xuan não é apenas bonito, MAS também Rico. Tal Pessoa é Muito atraente para as mulheres.
Zhouyi, o que Mais quer fazer comigo?Não vá Muito longe, sou SEU professor, Da última vez que Disse para ver seus pais, ESPERO que possa Aprender be m, ainda está lendo, não pense quando não deve, ou serei rude com você.
Ye Qingcheng com raiva Disse que SEU peito Alto era ligeiramente ondulante, o que parecia Muito atraente EM Zhouyi.
"O que não deve ser pensado de não
Se pensares bem, tenho dezenove anos, sou um adulto, não Quero violar a lei.
Zhou Yi não tinha meDo de nada. Ele continuou a RIR e disse, "situ Xuan TEM SIDO chateado por mim. Ele não TEM influência e não acredita EM você, então ele não merece você. É Melhor você me considerar!"
Ye Qingcheng está furiosa, se não fosse Zhou Yi que a salvou no bar, ELA Nunca a teria repreendido.
"Dê o fora daqui."
"É assim que tratas o benfeitor que te salvou, Mesmo que não prometas pelo TEU próprio exemplo, és t ão cruel comigo."
Zhou Yi finge ESTAR desamparado e Sai do escritório de Ye Qingcheng.
Depois que Zhouyi FOI embora, você Qingcheng sentiu que ele estava Muito confuso sobre SUA atitude para com Zhouyi. Afinal, Zhouyi a salvou, e no momento EM que Zhouyi a salvou no bar, ELA era realmente Como UMA Grande Xia que desceu do céu com Nuvens coloridas auspiciosas. Mas alguns dela não pôde suportar a frivolidade de Zhouyi e Palavras SEM vergonha.Além disso, Zhouyi é SEU aluno. Em seus olhos, profundamente influenciada PELA cultura tradicional chinesa, ELA está condenada a ser incapaz de ter sentimentos.
Zhou Yi saiu e voltou para a Sala de aula para continuar a SUA classe. Ele era UMA Pessoa que poderia manter-se. Embora Ye Qingcheng estava irritado agora, ele não prestou atenção a ele EM tudo, porque ele Sabia que não era t ão fácil para UMA mulher Como Ye Qingcheng para buscá-la. Além disso, por SUA parte, você Qingcheng ainda era SEU professor.
Zhouyi está tentando descobrir Como
Ele conquistou Ye Qingcheng, MAS no Leito de cuidados especiais do Melhor hospital privado EM Hangzhou, havia um Jovem com UMA Cara azul. Ele era situ Xuan, que FOI secretamente calculado por Zhouyi e estava tão zangado que ele vomitou sangue.
"Ye Qingcheng, EU não esperava que você me traísse. Você e EU NOS conhecemos há Tantos Anos SEM qualquer Contato físico com você, MAS você TEM um CaSO com um estudante que é alguns Anos Mais Jovem do que você. Mas não se esqueça que a mulher que EU gosto é minha. Se você não escolher ser minha mulher, EU vou destruí-lo. Eu Disse por que você ficou com SEU aluno?Eu acho que você é UMA mulher refinada, MAS EU não esperava que você fosse t ão vulgar.
Situoxuan estava deitado Na cama, tossindo intermitentemente, afetando seus pulmões e folhas, fazendo-o carrancudo com dor. Ele era um homem com Grande coragem EM tempos normais. Ele estava EM um estado de caminhada violent a agora. No momento, SEU coração estava cheio de ódio por Zhouyi e você Qingcheng.
Depois de ser cuspido Sangue por Zhou Yi, Situ Xuan imediatamente organizou UMA Pessoa para investigar o Fundo de Zhou Yi, porque ele não acreditava que um estudante Comum tinha um nível t ão elevado de Taoísmo, e deixou UMA mulher Como Ye Qingcheng se comprometer com ele.
Situ Xuan TEM lutado por vários Anos Na sociedade. Ele não é Mais um garoto verde. Ele TEM SUA própria rede. Logo ele descobriu que Zhouyi é o único Filho de Zhoufugui.
Zhou Fugui é um homem que não Mostra a Montanha Ou o orvalho no shopping, MAS OS verdadeiros magnatas do negócio todos sabem que ele é chamado Zhou Taizu
Situ Xuan pensou maliciosamente, Como por vingança a Zhouyi, ele gostaria de pensar EM um Plano de Longo prazo, porque o maior Golpe para Zhouyi é, SEM dúvida, derrubar Zhoujia Huanyu Group no shopping e deixar Zhoujia IR à falência, para que ele possa enviar UMA Carta desse espírito maligno EM SEU coração.
"Ye Qingcheng, EU não posso mover o Povo Da família Zhou para o momento, MAS EU não vou deixar você viver. Você não é bonita? Eu vou destruir você e ver Como você Pode seduzir OS homens."
O Pai de Situ Xuan, Situ Hao, também é um homem de negócios famoso EM Hangzhou. Então Situ Xuan, Mais ou menos, ouviu Da geração de SEU Pai que Zhou Fugui era um dragão do rio. Quando Fusitu Xuan Sabia que Zhou Yi era o único Filho de Zhou Taizu, ele FOI devastado. A força de Zhou Fugui FOI tão Grande que ele não poderia lutar.É provável que a empresa Dele desmaie Durante a noite.
Na verdade, no local Xuan mente, ele não deve facilmente Acreditar NAS Palavras Da provocação de Zhou Yi, MAS ele ainda acreditava que você Qingcheng tinha um CaSO com Zhou Yi, porque Zhou Yi Disse que ele tinha tomado o primeiro beijo de Ye Qingcheng e o rubor de Ye Qingcheng Na primeira vez. Deste Ponto de vista, você Qingcheng Qingcheng tinha vergonha em SEU coração, MAS Xusitu Sabia que Zhou Yi apenas DEU um forte beijoA Cidade está longe de ocupar o Corpo de Ye Qingcheng e levá-la embora PELA primeira vez.
Ciúme e raiva no QI Das pessoas é muitas vezes Muito baixo, assim Como no Amor EM Homens e Mulheres QI é Muito baixo, porque eles s ão emocionais naquela época.
Isto.
No mundo, NEM todo homem é SEM vergonha para SUA mulher favorita. Situ Xuan é tal homem. Sua mulher só Pode pertencer a ele completamente. Não importa EM espírito Ou EM política, Agora ele AChA que Ye Qingcheng FOI desafiado por outros homens. Então, no momento, ele só odeia Ye Qingcheng, e só quer VINGAR Ye Qingcheng.
Chefe, estou de volta.
Na última aula de auto-estudo, Zhou Yi estava lendo um livro diverso. De repente, um homem entrou Na parte de trás Da Sala de aula e o abraçou calorosamente.
Zhou Yi empurrou Jingge de Lado e pediu-lhe para Voltar para o SEU lugar. Em seguida, ele RIU e repreendeu: "você não está morto. Eu pensei que você não poderia sair do hospital diretamente."
"Está Na aula, não sou camarada, não fique assim, deveria prestar atenção Na influência."
Assim que Zhou Yi ouviu a voz, ele soube que ele era o Jingge imortal.
"Eu não tive nenhuma lesão, MAS o médico não me permitiu sair do hospital. Eu Queria sair do hospital depois de me vestir no hospital. É realmente chato ficar naquele Lugar de pássaro."
Jingge sorriu e sentou-se EM SEU assento, EM seguida, disse: "Você é UMA Pessoa real EM Zhouyi. Eu não esperava que você lutasse t ão duro. Se não fosse PELA última vez, EU Iria pendurar no bar se EU lutasse novamente. Para agradecer-lhe por salvar SUA vida, MEU irmão Mais novo VAI se misturar com você Mais tarde, porque EU lhe devo UMA vida. Se houvesse algo errado com minhas Palavras antes, EU ainda IriaDesculpe-me, afinal de contas, aquele que não sabe é inocente.
Este artigo FOI Lido por.
Jingge de Repente a s Palavras aumentaram, e SEU rosto estava cheio de expressões animadas. Antes, ele não falava Muito EM classe. As pessoas comuns não prestar atenção a ele, e ele não prestar atenção Ao Povo comum. Ele s ó Disse algumas Palavras com Zhouyi. Agora Jingge está Falando sobre Zhouyi. Parece que após o último incidente no bar de Linyin, ele tomou Zhouyi Como garantido.Idolatria e salvação.
Capítulo 55: matar e incendiar
"Não grite, não sou um gângster."Zhou Yi não FOI usado para o entusiasmo repentino de Jingge.
"Eu entendo. Eu não Grito Ao acaso Na aula. Para sentir SUA Ajuda para mim, EU convido você a Tomar UMA bebida fora Da escola. Eu ESPERO que você tenha o potencial de ser um irmão Mais novo", ele Disse lisonjeiro.
"Bem, depois Da escola."
Na verdade, Zhou Yi TEM planejado IR jantar com Jingge depois Da escola. Afinal, Jingge ainda é Muito justo. Sua coragem é Muito maior do que a de muitas pessoas Ricas EM SUA classe. Embora ele não é alto, ele é Muito maior do que aqueles Caras moles que olham para seus professores sendo intimidados, MAS não ousam falar fora. Claro, ele TEM UMA curiosidade sobre Jingge, porqueEste miúdo TEM UMA capacidade anti-ataque tão forte, MAS a SUA capacidade de Ataque é Muito comum.
"Jingge, Como está a lesão de Zhang Wei?Provavelmente.
Zhou Yi continuou a ler.
Quando posso ser dispensado?
Uma Garota sentada Na Frente de Jingge perguntou, embora Zhang Wei FOI espancado para ser a cabeça de um Porco EM SEU último aniversário, ele ainda era o príncipe encantado AOS olhos de muitas meninas. Sem Zhang Wei Wei por Mais de UMA semana, ele sempre deve Muito dinheiro. Os Bens sentiriam Falta dele.
"Ele está ferido Mais do que eu, ele VAI ter que ficar no hospital por Meio m ês."
Jingge respondeu preguiçosamente, Como se ele não quisesse CUIDAR Da Garota que era Como UMA coquetel Na Frente de Zhang Wei.
As alunas Como o espírito Raposa desprezavam Jingge. Ela não trataria o Jingge imortal Como UMA flor Maravilhosa Como o livro de mudanças. Ela murmurou e sussurrou com as estudantes Ao SEU lado.
Depois Da aula de auto-estudo, a escola acabou. Jingge teve que convidar Zhouyi para UMA bebida, e ele não recusou. No entanto, Li Hao era um problema. Agora, o garoto não se atreve a IR para Casa de bicicleta sozinho. Zhouyi não tinha escolha a não ser trazer Li Hao, um tesouro, Junto com o meio-velho de Jingge, MAS não novo carro.
"Onde beber?Já que quer me pagar, não quer Achar UMA Loja e me mandar embora, não é?Zhou Yi Disse com um sorriso.
"Então vá Ao último bar do Linyin, o que acha, irmão?"Jingge dirige Ao Longo Da estrada.
"Você TEM dinheiro, MAS EU sou BOM EM beber.
Zhou Yi continua a brincar, MAS Li Hao AChA que não.
Tem Menos de 1.6 metros de altura, está Meio deficiente, é Definitivamente um Papel a ser pisado por outros.
"Não se preocupe, EU tenho um pequeno depósito, e EU posso suportar o consumo geral."O rosto de Jingge não muda de Cor. Parece que ele TEM a coragem de dirigir rápido.
Zhou Yi, Li Hao e Jingge entram EM Linyin Bar.
Assim que OS três entraram, UMA Figura furtiva apareceu de um canto EM Frente Ao estacionamento e Ligou para UMA cabine telefônica pública.
"Wolfhound, SEM cabeça, aqui VEM a chance, Pronto para começar. Zhou Yi está Agora no bar Linyin."
Este homem é Wang Qiuba que Busca vingança de Zhouyi.
Zhou Yi, Jingge e Li Hao entram no bar Linyin. Ainda é cedo. Não há muitas pessoas no bar. A atmosfera não é Muito forte.
Os três Homens foram direto para o Segundo andar e sentou-se EM um Lugar com UMA visão relativamente ampla. Li Hao era originalmente UMA família de pessoas pequenas. Onde ele VEIO a tal bar de Alta classe? Assim que ele se sentou, ele olhou para o Leste e oeste, e VIU UMA beleza sexy passando no bar por acaso, que Fez seus olhos brilharem.
"Chefe, ainda não o apresentei, é isto?"
Jingge Olha para Li Hao e pergunta Zhou Yidao. Embora Jingge Quase o lisonjeia Na Frente do livro de mudanças, é porque a força do livro de mudanças o FAZ superar. Ele ainda está Muito orgulhoso Na Frente Das pessoas comuns, Mesmo Zhang Wei e Ma Fu Na classe
Ele é Muito preguiçoso para lidar com aqueles dandies do Grupo Yunna. Naturalmente, Jingge não quer lidar com Li Hao, um Menino Como Li Hao. Ele s ó pergunta educadamente por causa do rosto de Zhouyi.
Claro, Li Hao também despreza Jingge, que é deficiente Na altura. Ele AChA que não Pode aceitar SEU irmão Mais novo Mesmo que ele o aceite.
"O Nome Dele é Li Hao, Filho Da minha madrasta, ele está Na classe cinco, ano um."
Zhou Yi respondeu que ele não Queria perder o rosto de Li Hao Na Frente DOS outros, e ele estava relutante EM reconhecer SEU irmão.
"Meu Nome é Jingge, Pode me ligar para qualquer coisa no futuro, porque devo UMA Vida Ao SEU irmão."Jingge Disse a Li Hao seriamente.No início, ele também olhou para baixo sobre Li Hao Como um menino, MAS ele era irmão Mais novo de Zhouyi, CaSO contrário.
"Está tudo BEM matar e atear fogo?"
Li Hao perguntou, SUAS Palavras são Mais Ou Menos irônicas, porque esta frase Pode me encontrar para dizer qualquer coisa de jingo, um homem aleijado de altura, Parece ter pouca credibilidade.
Na opinião de Li Hao, Jingge é um Cara que Precisa ser Protegido por outros, Ao invés de ser Capaz de PROTEGER outros.
"Enquanto SEU irmão diz, matar pessoas e atear fogo nelas são naturais."
Jingge naturalmente ouviu a Ironia implícita NAS Palavras de Li Hao, MAS ele concordou SEM pensar. Porque Zhouyi o salvou Da última vez, porque ele Sabia que se ele lutasse novamente e Zhouyi não o ajudasse, ele também seria pequeno
Para mutilar ou espancar até a morte.
"Dê-me um pouco de paz, você é corajoso o suficiente para matar pessoas e atear fogo. Receio que tenha mijado NAS calças antes de começar."Zhou Yi RI e repreende Li Hao, e Li Hao não diz UMA palavra. Este garoto também é um valentão, e ele é t ão manso Como um Cordeiro Na Frente de Zhou Yi.
Quando OS três Homens entraram no bar, eles foram percebidos pelas pessoas no bar. Esta Pessoa não era Mais ninguém. Foi a mulher Russa que acompanhou o proprietário do bar Linyin EM um canto do bar no último jantar de aniversário Zhangwei.
Sanye TEM muita influência EM Hangzhou. Ele não é apenas o Cara Grande no submundo de Hangzhou, MAS também o proprietário do bar Linyin. Sanye TEM o Melhor vinho e beleza de SUA vida. Esta Bela Garota Russa FOI Levada por Sanye desde criança e recebeu treinamento rigoroso. Portanto, ELA não é um VASO que não Pode ser visto, MAS o braço Direito de Sanye. Linyin bar é esta RússiaSob SUA gestão, o negócio de bar está se tornando cadA vez Mais próspero, e está ficando cadA vez Mais próspero a cadA dia.
"Três ye, aqueles dois Adolescentes interessantes vieram Ao bar Da última vez, MAS também trouxeram um garoto para vir aqui."A Garota Russa imediatamente chamou o terceiro mestre.
"Você está Falando de Zhouyi e Jingge. Infelizmente, EU não posso vir aqui para alguma coisa. Caso contrário, EU realmente Quero convidar esses dois jovens para Tomar UMA bebida.Estes dois rapazes têm potencial para se misturar Na estrada, Agora que o Governo desarraigou o Sexto irmão, preciso de pessoas para expandir o MEU território.
O terceiro Mestre Disse Ao telefone.
O terceiro Mestre é também UMA Figura atraente EM Hangzhou. O Fundo de Zhouyi, Jingge e Zhangwei será descoberto imediatamente.
"Filho de Zhou Taizu, Filho de Zhou Fugui, é UMA batata quente. Além disso, Zhou Taizu lavou branco, e ele não TEM misturado com gangsters por um Longo tempo. Ele VAI deixar SEU Filho se misturar com gangsters?"
"Ele Pode lavar branco? Eu não sei. Quando ele estava no nordeste, era um dragão atravessando o rio. Agora algumas de SUAS empresas engajadas EM estágios privados e t ítulos não s ão lavagem de dinheiro. Além disso, ele abriu várias escolas de Artes marciais EM Shandong para ajudá-lo a cultivar bandidos. Tal Pessoa Pode lavar branco. Agora ele está apenas EM roupas de ovelha.Nosso lobo, se SEU Filho é um gângster e ele é um shopping, esta combinação é realmente UMA combinação invencível. Se conseguirmos escalar a árvore de Taizu Na Semana passada através de Zhouyi, Muito Menos Hangzhou, Mesmo Zhejiang é Nosso mundo. “
Três você Disse Ao telefone, a análise é Muito incisiva. Não há muitas pessoas EM Hangzhou que conhecem OS detalhes de Zhou Fugui. Ele é um deles.
A Bela Garota Russa pensou um pouco e Disse SUA própria opinião.
"Tudo bem, preste atenção Na discrição e tente causar boa impressão NOS outros."O terceiro Mestre Disse com um sorriso: "você deve se lembrar que se você quer alcançar Grandes coisas, você TEM que desistir. Quando necessário, a FIM de
"Terceiro Mestre, se EU puder Entrar EM Contato com esse livro de mudanças, é Melhor EU explorar SEU Fundo primeiro."Depois de ouvir isso, a Garota Russa perguntou a opinião do terceiro Mestre EM UMA voz baixa.
Zhou Yi, Jingge e Li Hao conversaram algumas palavras, e o garçom no bar veio.
O terceiro Mestre DEU algumas Palavras à Garota Russa e desligou.
Para atrair Zhouyi, podemos sacrificar tudo, incluindo SEU corpo.
Sua Figura é alta, SUAS pernas são longas, SUA Frente é saliente e SUAS Costas é de galo. Ela Parece Muito sexy Na idade de 256, especialmente SEU peito, que é Alto e imponente. Pode ser chamado de dispositivo de peito. Li Hao TEM muita saliva. Embora ele só TEM Treze Anos de idade, ele TEM um gosto forte. Ele GOSTA de Mulheres maduras. Ma Xiaoli, a flor de classe que ele gosta, éEle estava interessado porque parecia maduro.
"Que Tipo de Bebidas e Bebidas gostaria, três Homens bonitos?"
A voz do garçom é Muito doce, com UMA leve atração.
Linyin bar é um bar conhecido EM Hangzhou, então OS garçons aqui são Muito jovens e bonitos, Muito Mais Alto do que o padrão de garçons EM bares gerais.
Zhou Yizheng pediu algumas bebidas. Neste momento, UMA menina Mais Bonita e Mais Jovem VEIO e Disse Ao garçom, "vá para outros lugares. Eu vou vir aqui pessoalmente."
Esta mulher é a gerente Deste bar, ou seja, a Linda rapariga Russa sob o terceiro Mestre do gangster Hangzhou.
"Sim, gerente."
Havia um Olhar de surpresa no rosto do garçom, e então ELA se retirou conscientemente.
A Garota Bonita Russa TEM Cerca de 1.75 metros de altura. Seu cabelo é dourado, e SEU rosto é de semente de melão EM Linha com OS padrões estéticos chineses. Ela está vestindo um terno profissional, camisa Branca e Saia preta, meias pretas, Saltos Altos pretos, magra e graciosa. No bar com Mulheres bonitas, SEU rosto também é lindo.
Embora a Figura desta mulher Russa possa ser um pouco diferente Da de Kexin, ELA TEM vantagem de altura. Em UMA palavra, ELA é UMA beleza SEM igual Ao Mesmo nível que Yu Kexin e você Qingcheng.
"Qual é a bebida EM três pontos?"A Russa sorriu e disse: "Meu Nome é Ivanova. Hoje Sirvo a três pessoas. Hoje, todos OS três lugares são grátis."
Surpresa, is so é porque a identidade de SEU gerente é incomum. Só Quando o terceiro Mestre do Chefe Grande VEM Ao Hotel ele VAI acompanhar o vinho pessoalmente. Mas Agora SEU gerente TEM que servir pessoalmente três Adolescentes que não parecem bem, o que é realmente incompreensível. Estes três Adolescentes s ão o Filho de assim e assim, Ou o Filho de assim e assim, que Agora estão fazendo UMA visita privada?
"Esta é UMA rapariga estrangeira?Ou um gerente de bar?Grátis de bebidas?
Li Hao ouviu as Palavras de Ivanova, e depois levantou-se no coração.
Li Hao ficou Animado e pensou: "Essa Garota Estrangeira não VAI gostar de um de nós três, vai?"
Jingge é UMA Altura aleijada. Esta menina Estrangeira é Menos provável de levar UMA Fantasia para ele. Li Hao está Certo de que outros não estão interessados EM Zhouyi
Ele mesmo.
Ao pensar nisso, Li Hao estava animado, apesar de ter Visto muitas garotas bonitas Na escola, ele Nunca tinha Visto UMA loira tão bonita.
"Se você quer me convidar, deve haver UMA razão, certo?Não posso ser chamado de carinha branca.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 56: UMA boa Garota candidata
Depois de um momento de obstinação, Zhou Yi logo voltou Ao normal. Ele também sorriu educadamente para Ivanova, e então disse: "Você TEM que me dizer a verdade. Eu não Quero ouvir a razão de EU ser t ão bonito e refinado. Eu não acredito Nessa razão, porque EU não sou o ator principal que exala o espírito dominador dentro."
Zhou Yi é UMA Pessoa astuta e madura. Ele é Muito cauteloso com a mulher que de Repente aparece. É s ó que se algo der errado, haverá demônios.
Hoje EM dia, há todos OS tipos de maneiras de enganar. No CaSO de que esta menina Estrangeira é um vendedor de vinho, EM primeiro lugar, ELA é grát is, de modo que ELA Pode fazer esforços para beber. Quando ELA pagA a conta, ELA não Pode encontrar esta Ivanova. Isso é um problema. Embora ELA Pode Pagar o dinheiro, ELA se sente enganado.
Quando Zhou Yi Disse isso, Li Hao estava com pressa porque ele pensou que a menina Estrangeira estava vindo para conversar. Ele Diria "obrigado" se ele não fosse Pago
Vou encontrar outra chance de conversar com essa Garota estrangeira.
"Claro, incluindo você, Sr. Jingo, você também é MEU her ói", Disse Ivanova, UMA Jovem russa, com um Sorriso encantador EM SEU rosto
"Você me conhece?"
Jingge imediatamente perguntou curiosamente, porque ele não conhecia essa encantadora Garota estrangeira.
Zhou Yi também se perguntava Como a loira Estrangeira poderia se nomear, MAS ele não perguntou, porque ele Sabia que algumas coisas que você Diria se você não perguntasse AOS outros, e algumas coisas você poderia não dizer se você pedisse AOS outros.
Zhou Yi e Jingge estão surpresos EM ouvir Ivanova gritar SEU nome, MAS Li Hao está ferido. A Bela e sexy Garota Estrangeira não se conhece, Mesmo se ELA ainda é UMA fã de Jingge. A Altura deficiente de Jingge é o ídolo de outra pessoa, e ELA é pendurada de Lado por garotas estrangeiras. O Mundo não é justo, e não há tal coisaPrincípios divinos.
"Eu VI as maravilhosas performances DOS dois Homens EM Nosso bar Da última vez. Você é o herói de salvar a beleza. Como mulher, EU naturalmente adoro você. Hoje EU conheci duas pessoas, então EU Quero mostrar MEU coração."
Ivanova pisou e ficou Ao Lado de Zhouyi. Quando ELA falava, ELA respirava Como azul. Zhouyi cheirava a fragrância de SEU corpo.
Zhouyi, sou SEU fã.
Josep 12288;
Jinge continuou.
Então você é
Ivanova respondeu.
"Eu sou o gerente Deste bar, então vocês três podem ficar tranquilos."
Assim que a mulher abriu a boca, ELA Disse que eles estariam livres de consumo no bar Linyin esta noite. Isto não é o que a s pessoas comuns podem dizer, porque Linyin bar é um bar de Alto nível, e há dezenas de milhares de vinhos famosos nele. Não é difícil para Zhouyi e seus dois Grandes Barris para beber livremente. Não é difícil passar um milhão EM UMA noite. Qualquer Pessoa Pode gastar um milhão,Este Tipo de mulher não deve ser simple s, então Jingge está Muito preocupado com a identidade desta mulher.
"Esta irmã Mais velha é UMA raça mista, o mandarim dela é tão puro."
Li Hao pretendia se aproximar Da Garota estrangeira, e finalmente teve a chance de conversar.
"Ainda não SEI o Nome Deste Lindo rapaz."
Ivanova Disse com um sorriso: "Eu sou russo, MAS EU cresci Na China, para que EU possa falar chinês bem."
Vendo que ele não estava Cego pelas Belas garotas de outros países, Li Hao imediatamente se tornou Mais confiante e se apresentou Ao mundo. Ele também VEIO para entender a língua chinesa: "irmã bonita, Como Pode SUA língua Chinesa ir? Sua língua Chinesa é tão autêntica que muitos Chineses podem se envergonhar de cometer suicídio".
"Meu Nome é Li Hao, sou o irmão Mais novo de Zhou Yi."
"Obrigado pelo elogio, ESPERO que se divirta aqui esta noite."
Ivanova.
Estava lisonjeado por Li Hao, fingindo ser Muito feliz.
"Beleza, não Quero dizer que não aceito SUA bondade, MAS estou preocupado com você, você é só o gerente Deste bar, não o chefe, se nós três gastarmos milhões hoje, VAI doer você comer macarrão instant âneo por Meio ano depois?Nós dois não Somos ídolos de estrelas. Não vale a Pena gastar tanto. Se você Precisa de minha ajuda, vamos falar sobre isso. Talvez possamos ajudá-lo de graça. “
Zhou Yi Disse com um sorriso: "Eu sou um homem de Pena e pena. Eu não posso ver a beleza sofrer."
"Garoto bonito, você é um homem inteligente de fato. Nosso Chefe quer convidá-lo, m a s Nosso Chefe não Pode alcançá-lo no momento, então me disseram para tratar três pessoas. Desde que o Chefe falou, o consumo de três pessoas é Pago pelo chefe, e EU não preciso Pagar por is so SEM permissão."
Ivanova, UMA Linda Garota russa, sorriu, Meio t ímida: "mas EU Disse que sou SUA fã, EU não enganei você. Você era realmente um homem naquele dia."
A felicidade de Ivanova Fez Li Hao, que não tinha muita experiência social, Feliz novamente. O Menino tinha algumas idéias sobre a beleza Russa EM SEU coração. Se ele pudesse ficar com UMA Garota Estrangeira tão exótica e tirar algumas fotos íntimas juntos, seria UMA capital para mostrar-se Quando ele CheGou à escola.
"Essa é a lacuna, EU não esperava que MEU irmão fosse t ão forte, ele Pode ser Professor Na escola e bar.
Olhando para a encantadora aparência de Ivanova, Li Hao está cheio de emoção. Em termos de Lutar e perseguir garotas, ele Agora tomou Zhouyi Como um ídolo de nível superior.
Se EU tiver metade do Charme do MEU irmão, não serei Capaz de capturar a minha irmã!"
"Não VI SEU Chefe antes, Como posso fazer SEU Chefe desperdiçar dinheiro?"Zhou Yi ridiculamente rejeita a bondade de Ivanova.
Li Hao GOSTA de mulheres. Quando ele vê UMA mulher bonita, ele é movido. No entanto, jingo não TEM interesse EM Ivanova depois que ele sabe a razão PELA qual Ivanova o convidou para beber. Parece que este Menino sempre FOI um isolante para as mulheres.
"Se não se importa, Linda senhora, posso convidá-la para UMA bebida?"Zhouyi sempre age fora Da expectativa. Quando Ivanova está decepcionada, ele diz, "É o deleite de Jingge de qualquer maneira. Eu não preciso Pagar por isso. Eu s ó estou fazendo isso de acordo com a situação atual."
"É Melhor ser obediente do que respeitoso."
Havia um Olhar de decepção no rosto de Ivanova.
Ivanova sorriu e sentou-se Ao Lado do livro de mudanças. Agora ELA descobriu que a Pessoa do livro de mudanças era cadA vez Mais interessante.
Olhando para Ivanova Jiao didi sentado Ao Lado do livro de mudança s, Li Hao estava cheio de um sentimento de que o destino de SUA mulher não era tão BOM Quanto o livro de mudanças.
Em termos de aparência, Li Hao AChA que não é pior do que Zhou Yi. Em termos de roupas, Li Hao
Ele usava as roupas de estilo britânico que Liu Ruyan, SUA mãe, tinha comprado para ele pessoalmente. As roupas de Zhou Yi eram Muito comuns. No final do dia, Li Hao s ó poderia pensar que havia algo errado com SUA personalidade, CaSO contrário, ele não poderia explicar o problema.
"O que você quiser, você é o gerente Deste bar, MAS Agora nós o convidamos para beber. Nós Somos o mestre, você é o convidado, então Somos nós que pedimos o vinho."
Se no passado, Li Hao visse outras pessoas tratando Mulheres super bonitas assim, ele repreendia essas pessoas EM SEU coração por Serem bobas e confusas sobre seus costumes.Mas Li Hao não AChA que Zhou Yi é mesquinho agora. Agora, EM SUA opinião, Zhou Yi não é mesquinho, MAS dominador. Só UMA Garota de Verdade Pode ter tal espírito dominador Na Frente de UMA mulher t ão Bonita Como Ivanova.
"Eu realmente posso Aprender muita experiência com o irmão Hun. Com o tempo, EU me tornarei UMA geração de mulherengos."Li Hao estava Muito feliz.
Zhouyi Disse casualmente, SEM qualquer consciência que a menina Master Disse para ser generosa e CUIDAR Das preferências um do outro Na Frente Das Mulheres bonitas.
Na verdade, Zhou Yi está dizendo não é o que Li Hao AChA que é dominância. É do agrado de Jingge. Ele não quer que Jingge sangre. Afinal, Jingge é apenas um garoto Pobre que Ajuda a segunda geração de funcionários a substituir lições. Mesmo que haja um pequeno depósito, não é muito. No CaSO de Mulheres estrangeiras querer comprar vinho t ão Raro Como Lafite EM 85 anos, ele VAI realmente falir Jingge.Quanto à Chamada "beleza traz desastre à água", Zhou Yi ainda não compreendeu o temperamento Das Mulheres estrangeiras, então é natural GUARDAR contra ela,
Não Pode deixar SEU irmão IR à falência s ó por UMA Garota que conhece.Afinal, é provável que esta mulher só se encontre por acaso, e o verdadeiro irmão é UMA coisa vitalícia, é ter dois lados Da vedação juntos.
"Se queres vinho falso, tens de te punir a Ti próprio, és responsável por este bar."
Zhou Yi riu.
"Você está brincando, Zhou, ONDE haverá falsificações EM Linyin Bar? Até OS garçons aqui, seus seios elevados são originais. Se você não acredita, EU vou encontrar alguns para você verificar Mais tarde.
Ivanova sorriu EM todos OS tipos de maneiras, e o Pico de Jade Jade da Cidade também balançou. Foi surpreendente. Depois de rir, Ivanova virou-se e chamou. O Alto e bonito garçom imediatamente VEIO para esperar por SUAS ordens.
No entanto, Quando o alto-ranking garçom VIU Ivanova sentado com OS três adolescentes, SUA Mente tornou-se cadA vez Mais estranha. Coisas estranhas acontecem todos OS dias, MAS hoje há muitas coisas. O gerente de Ivanova é UMA mulher do terceiro mestre. É Muito agressivo acompanhar as pessoas com vinho.
"Quando criança, EU nasci EM UMA família amarga e conhecia a s dificuldades Da Vida desde criança, então EU sou BOM EM me sustentar e EU não escolho comer ou beber. Além disso, se você Pode me convidar, estou Muito feliz. Vinho Branco e vinho t in to, desde que não seja vinho falso."Ivanovas respondeu, com um ar digno e firme, SEM raiva, Como UMA mulher com UMA boa esposa e UMA boa mãe.
"Esta mulher é realmente feroz. A s Palavras de examinar o peito de UMA mulher podem ser ditas casualmente. Uma mulher Estrangeira é BEM desenvolvido. O par de coelhos brancos Na Frente de SEU peito também Pode ser chamado utensílios do peito. Eles s ão maiores do que OS do professor Ye Qingcheng."
Depois de ouvir OS comentários de Ivanova, Zhou Yi DEU UMA olhada no Grande peito de Ivanova com Yu Guang e, secretamente, comparou o peito desta menina Estrangeira com o de Ye Qingcheng. Ele não podia deixar de suspirar porque a s Mulheres estrangeiras não olham para OS delicados, MAS eles s ão pequenos Na cintura e Grandes no peito, e eles não são geralmente corajosos.
Esta é a avaliação global de Zhou Yi de Ivanova, então Mesmo se Ivanova é coquetel Neste momento, Zhou Yi não TEM qualquer idéia sobre ELA por enquanto. Este Tipo de mulher, que não quer ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de ser Capaz de serSorrindo, ele não Disse Nada para Ivanova.
"Esta mulher não é simples."
Quanto a Jingge e Li Hao, ONDE eles conheceram UMA mulher tão Digna e coquetel? Eles só podem Calar a Boca e deixar Zhouyi lidar com ela.
Xiao Hong, NOS dê a Melhor caixa.
Ivanova disse.
"Sim, gerente."
Coisas estranhas, então Quando ELA VEIO aqui, ELA não podia deixar de Olhar para Zhouyi, Jingge e Li Hao algumas vezes, e adivinha de ONDE esses três Adolescentes são e Como eles podem ter um rosto tão grande.
A garçonete Alta Chamada Xiaohong imediatamente tirou um walkie talkie e perguntou à recepção se havia um quarto VIP disponível.
"Gerente, a caixa de namoro Phoenix está vazia agora.Logo o garçom chamado Xiaohong respondeu a Ivanova.
Este artigo FOI Lido por.
"Aqui está."
Capítulo 57: milhares de alfândegas
Neste momento, o rosto de Ivanova Mudou EM um flash, e ELA voltou a UMA aparência Digna e incomparável. Zhou Yi sentiu cadA vez Mais que esta mulher não era t ão poderosa. Quando ELA era charmosa, ELA tinha UMA miríade de emoções. Quando ELA era digna, ELA era Como UMA mulher de trabalho capaz, e ELA não Sabia Como se tornar UMA socialite colorida EM UMA idade jovem.
Ivanova respondeu, EM seguida, levantou-se e disse, "três Caras bonitos, você se importaria de mudar de lugar?Há muitas pessoas aqui, então não é conveniente para nós falarmos sobre nós mesmos.
"Claro que sim."
Zhou Yi sorri e acena de forma cavalheiresca.Ele Sabia que deve haver UMA razão para esta mulher se aproximar dele, porque ele não acreditava que as Mulheres estrangeiras eram Grandes SEM peito e SEM cérebro. Ele não acreditava que esta mulher realmente adorava a Si mesma Quando ELA VIU que ELA estava lutando e feroz, de modo que ELA se admirava para convidá-la a beber.
O bar é um Lugar ONDE todos OS tipos de pessoas se reúnem. Não s ão pessoas comuns que têm a capacidade de gerenciar BEM o bar de Lin Yin
Zhou Yi está curioso que Ivanova está perto de SEU objetivo, então ele está disposto a mudar para um Lugar privado para beber. Se ele não se sentir surpreso, esta mulher Estrangeira Definitivamente mostrará SUA intenção.
Não tenho dúvidas sobre is so, então acho que essa mulher não é simples.
No entanto, entre as três pessoas, Zhouyi é o núcleo absoluto. Jingge Agora se considera Como irmão Mais novo de Zhouyi, e Li Hao Como seguidor de Zhouyi. Zhouyi acena e concorda. Claro, Jingge e Li Hao s ó Tomar a liderança de Zhouyi.
"A Sala VIP é no terceiro andar. Por favor, venha comigo."
Jingge não quer se aproximar de Ivanova, MAS Li Hao é diferente. Ele naturalmente Fantasia que ele Pode Pegar UMA mulher t ão Bonita e beijá-la. No entanto, ele não TEM idéia, porque ele acabou de ver esta mulher. Por um tempo, ELA TEM um Monte de sentimentos amorosos. Por um tempo, ELA está estável. Ele está um pouco preocupado com SUA Falta de Taoismo. Ele TEM meDo de que roubar galinhas não VAI sair PELA culatra.Mi, então SEU coração está um pouco emaranhado.
Zhou Yi, Li Hao e Jingge seguiram Ivanova, passaram por UMA porta lateral no canto do corredor, subiram um tapete coberto degrau, e chegaram Ao terceiro andar do bar.
Ivanova se curvou e subiu primeiro.
O bar Linyin TEM três andares no total. O primeiro andar é baixo no consumo e o Segundo andar é ligeiramente Alto no grau. Quanto Ao terceiro andar, não está aberto Ao público EM tudo. Os hóspedes que podem Entrar Na Sala VIP no terceiro andar são convidados distintos, funcionários do Governo ou gangsters, ou líderes de negócios e Estrelas de Entretenimento de cinema e televisão.
O terceiro andar é tão magnífico que é incrível. Todos OS and are s estão cobertos com Tapetes caros. Até o tetO do Corredor está equipado com lustres valiosos a um olhar. A força de segurança aqui também é Muito terrível. Ao Lado Das escadas, há oito Grandes Homens de pé. Eles s ão todos Cerca de um Metro de altura, EM ternos pretos e óculos de sol. Eles são LegaisÉ semelhante Ao guarda-costas Zhongnanhai, MAS Zhou Yi ainda não Pensa Muito sobre essas pessoas, porque seus guarda-costas s ão todos OS melhores especialistas aposentados do trunfo forças especiais, e SUAS habilidades são Definitivamente melhores do que as de Li Hao.
Feng QiuHuang, este é o Nome desta Sala VIP de recepção.
Claro, esta Sala de recepção VIP não é esse Tipo de caixa privada. Tem UMA Grande área, pelo Menos Mais de 200 metros quadrados. Não há apenas bar, garçom, mesa de vinho, MAS também pequeno PISO de dança e equipamento de som. Estritamente falando, esta não é UMA Sala de recepção VIP, MAS um pequeno bar com instalações perfeitas.
A importância de servir vários convidados EM um pequeno bar é óbvia.
A Luz no pequeno bar está desfocada, e a música Elegante está tocando Neste momento. No bar, algumas jovens garotas são todas Altas e graciosas,
No entanto, quando Ivanova levou Zhou Yi e outras três pessoas para a Sala VIP Da Corte de Phoenix, Zhou Yi e outras pessoas ficaram surpresos com OS lanches.
Embora Zhou Yi não é um queimador de dinheiro, ele também é um homem que VIU o mundo. Embora ele está surpreso com o Luxo e Luxo aqui, ele não está preocupado.Jingge é UMA criança de UMA família pobre. Lin Yin TEM um número limitado de vezes para vir a um bar de Alto nível, MAS ele TEM UMA forte adaptabilidade. Depois de ser chocado, ele segue Zhouyi aleatoriamente para o bar Como se Nada tivesse acontecido.Quanto a Li Hao, embora ele Nunca tenha estado EM tal lugar, ele TEM o potencial de ser um dândi. Ele logo se apaixonou por este Lugar magnífico e mal iluminado.
Aquele com boa aparência.
Ivanova levou OS três de Zhouyi para sentar Na mesa de vinho e perguntou com um sorriso. Sob a Luz confusa, a Bela Garota Russa era ainda Mais charmosa.
"Três, não é um BOM lugar?"
No entanto, Neste momento, a t é Mesmo Li Hao, o Filho Da mãe, sabe que esta mulher não é simples. Ela não Pode ser controlada PELA própria menor por enquanto, então ELA para de tentar fazer SUA mente.
"Não é s ó bom, é só um Mundo diferente."
Zhou Yi Disse com um sorriso: "Eu SEI que você quer falar com a gente, MAS desde que é um bar aqui, beber primeiro, e depois falar sobre a s coisas. Se as coisas não se juntam, o vinho não será agradável de beber."
"Você não é apenas inteligente, você também é alegre."
Ivanova elogiou, e então disse, "O que você está bebendo?Por favor, faça o que o Senhor quiser, Agora me trate, e EU beberei o que você beber.
"
"Zhouyi e EU devemos beber vodka, é o vinho que traz energia."
Jingge Disse que, de fato, ele estava um pouco chateado Neste momento. Desde Zhouyi o salvou UMA vez, ele reconheceu Zhouyi Como o irmão Mais velho. Claro, isso não é só porque Zhouyi o salvou, MAS por causa Da calm a e Feroz que Zhouyi mostrou. Ele acreditava que seguindo Zhouyi, ele seria famoso no futuro.
Zhou Yi acenou, não contra jingo pedir vodka. Ambos s ão pessoas enormes e ferozes. Realmente não é interessante beber álcool com baixo grau.
Hoje, ele fugiu do hospital e Queria Tomar UMA boa bebida com Zhouyi. Inesperadamente, ele conheceu Li Hao, um seguidor de Zhouyi, e Agora Ivanova, UMA mulher estrangeira. É UMA pena, porque para ele, beber será divertido, e a bebida de Ivanova irá SEM dúvida afetar SEU humor e felicidade, então o coração de JinggeEstá escuro.
"Eu também sou vodka."Li haodao, esse garoto também quer fingir ser um adulto.
Zhou Yi olhou para Li Hao e estava prestes a levantar-se e dar-lhe um tremor. Li Hao estava assustado e rapidamente Mudou SUA voz: "então EU vou Tomar UMA bebida."
"Crianças também bebem?"
Logo, um Alto e Belo garçom trouxe o vinho e bebidas. Inesperadamente, Ivanova, UMA mulher estrangeira, tomou a liderança EM levantar SEU COPO depois de servir o vinho e disse: "Hoje, EU conheci três pessoas PELA primeira vez, e a menina primeiro brincou
Copa, faça isso primeiro.
Depois disso, a senhora Estrangeira olhou para CIMA e tomou um gole do vinho no copo, o que FOI Simplesmente incomparável.
Desta vez, Zhou Yi e Jingge Li Hao Ambos olham para Ivanova com Grande admiração. Eles não esperam que esta mulher charmosa BEBA t ão ferozmente. Para saber que esta vodka não é um vinho tinto, SUA concentração é Muito alta, e apenas pessoas tão ferozes Como Zhou Yi e Jingge ousam beber UMA xícara de cadA vez.
Ivanova TEM um Monte de emoções e Muito equilíbrio. Jingge não gostava desta mulher EM SEU coração. Ele gostava do Tipo Puro e Puro de menina de Ye Qingcheng. No entanto, o Forte poder de bebida Da menina Estrangeira lhe DEU um pequeno favor. Ele também encheu o vinho e DEU a Ivanova um brinde.
Claro, Zhouyi teve que Tomar UMA bebida com esta Bela Garota russa. Li Hao também ofereceu a Ivanova UMA bebida EM vez de vinho.
Desta forma, embora não haja muitas Palavras entre a s Quatro pessoas, a cena não é frio, especialmente Li Hao. Embora ele não tenha coragem de bolha Nesta menina estrangeira, ele não Pode ajudar a falar com Ivanova de vez EM quando. O garoto Bebe e ouve a música Cheia de ambiguidade. Ele AChA que é realmente UMA espécie de prazer. Em SEU coração, se há várias belezas Neste momentoÉ Mais Perfeito ter UMA dança Ou algo assim.
Zhouyi, Jingge e Ivanova beberam três garrafas de vodka, enquanto a que pertencia a Ivanova era toda sua. Zhouyi e Jingge admiravam a capacidade de beber Da mulher.
"Também Bebi vinho, por que NOS trata tanto, beleza?Como podem ver, MEU irmão e EU Somos pessoas felizes, então podem dizer claramente que há algo que não precisam esconder.
Seja forte.
"Zhou dashiao, Filho do Presidente do Grupo Huanyu, Jingge, um órfão que cresceu no orfanato, Zhou dashiao estudou administração de negócios no Segundo ano Da Universidade de amanhã, e Jingge estava Na mesma classe para ensinar AOS outros."
"Isso mesmo."
Ivanova não respondeu as perguntas de Zhouyi, MAS Disse o Fundo de Zhouyi e Jingge, e então perguntou, "Estou certo?"
Abaixe a taça de vinho, Disse Zhou Yi, olhando para Ivanova com UMA Cara corada.
Zhou Yi responde, e então espera pelos seguidores de Ivanova.
"A última vez que Zhang Wei Da SUA turma realizou um jantar de aniversário aqui, MEU Chefe e EU vimos. Meu Chefe está Muito interessado EM ambos. Agora Nosso Chefe TEM alguns negócios a desenvolver. Ele quer convidar Ambos para se juntar a nós. Eu não SEI se eles estão interessados."
Ivanova disse.
"Atreve-se a perguntar, é SEU chefe?"Zhou Yi perguntou.
"Sanye, as pessoas EM Hangzhou chamam MEU Chefe Sanye. Já ouviu falar dele?"Perguntou a Ivanova.
"Não conhecemos o terceiro mestre, diz-se que Quando as crianças choram à noite, outras assustam-nas com o Nome dele."
Toque levemente.
Ele TEM vagado pelo Mercado desde que era criança. Claro, ele ouviu falar sobre OS gangsters EM Hangzhou, MAS ele não Parece gostar do terceiro Mestre que TEM UMA má reputação.
"O bar de Lin Yin FOI renovado. Acontece que o proprietário mudou. Parece que a Esfera de influência do terceiro Mestre está se expandindo rapidamente."
"Terceiro Mestre?Irmã bonita, o terceiro Mestre é o homem Feroz que corta oito pessoas com UMA FACA Na lenda?
Depois de ser surpreendido, Li Hao voltou para Deus e pediu a Ivanova que ele gostava de Assistir alguma história selvagem Jianghu e adorou estas pessoas ferozes no Jianghu.
Ivanova ouviu Jingge beber as Palavras de Li Hao, não com raiva, MAS sorriu e explicou que a mulher bebeu tanto vinho, SUA Mente ainda estava clara, e SUA reação ainda FOI rápida.
"Estes são OS rumores do mercado, que não se acredita. Na verdade, Nosso terceiro Mestre é UMA Pessoa Muito gentil."
Zhou Yi pensou para Si Mesmo que, embora ele não fosse um membro do submundo, ele Sabia Mais ou menos.Mesmo antes, Zhouyi teve a idéia de unificar o submundo. Claro, Agora ele ainda está lá. Ele não VAI Entrar Na indústria do submundo. Mesmo que ele queira jogar o submundo, será Mais tarde.
"Jingge e EU ainda Somos estudantes, que capital temos para misturar com o terceiro mestre?"Zhou Yi riu.
"Zhou Dashang, você está Falando s ério. Os dois não estão se misturando com o terceiro mestre. O terceiro Mestre quer que OS dois se juntem, cooperem com ele, trabalhem juntos para o desenvolvimento, e compartilhem a honra e riqueza. Esta é UMA cooperação a Longo prazo, e não é urgente
Ivanova disse.
Este artigo FOI Lido por.
O terceiro Mestre quer que NOS juntemos Ao submundo, é por causa do MEU passado e do Sangue de Jingge?
Capítulo 58: cooperação agradável
A idéia de Zhou Yi não é IR até o submundo. Ele prefere ser um homem de negócios Hongding Ou um herói Como Hu Xueyan. Afinal, EM UMA Sociedade harmoniosa, é Melhor ter um guarda-chuva oficial. Se é apenas pelo submundo, é Muito perigoso.
Zhou Fugui é um exemplo. Quando ele era jovem, ele era realmente um Grande homem Na Estrada Nordeste. Mas no final do dia, ele se lavou. Ele só Fez negócios e não tocou OS gângsteres. Claro, Quando ele começou SEU negócio Como um gângster, ele teria algum Bandido e hegemonia que OS empresários confucionistas não teria.Então o SUCESSO de Zhou Fugui não é acidental.Todas as forças DOS SEIS mestres do submundo de Hangzhou foram arrancadas Durante a Noite por Zhang Haotian, Pai de Zhang Wei. Isto é, Quando OS SEIS mestres ofenderam as pessoas Na arena oficial, ninguém viria para protegê-las. A FIM de Tomar SEU território, outras pessoas do submundo até caíram Na Rocha subterrânea. Portanto, as pessoas que completamente misturadas com o submundo podem ter todos OS tipos de prestígio hoje, amanhã
Zhou Yi entendeu o significado de Ivanova e perguntou diretamente.
Por um tempo, além de SUAS férias de verão e férias de inverno, você não TEM tempo?Não é UMA coisa ruim para se exercitar Na Sociedade com antecedência.
Claro, a existência é razoável, e a existência do submundo também é razoável. Afinal de contas, Nada Pode ser resolvido pelo officialdo. Se UMA Pessoa quer se tornar um Grande evento e um herói, ele deve ter alguns meios de trovão. E Estes lados escuros precisam ter o Fundo do submundo. Portanto, Zhouyi não é UMA Pessoa que pretende caminhar completamente pelo Caminho branco, MAS completamente andar pelo Caminho branco.Pessoas de Tao, que estão EM conformidade com as regras, dificilmente podem se desenvolver muito, então SUA orientação Futura é desenvolver Preto e Branco juntos.
Pode se tornar um prisioneiro.
Na verdade, Na opinião de Zhouyi, Jingge é um homem Sangrento que é adequado para o gangsterismo. Ele é um órfão e TEM poucos parentes e amigos. Enquanto ele é duro, não é impossível para ele fazer UMA escola Famosa Na estrada. Claro, ele Precisa de um Guia e UMA oportunidade. Afinal, o gangsterismo não é tão simple s Como Lutar e matar.Para ser honesto, o gangsterismo é Tomar território, Oportunidades de negócio e quebrar indústrias. Tantos gangsters t êm SIDO envolvidos no entretenimento, catering e indústrias hoteleiras. Claro, Quando eles encontram algo que não Pode ser resolvido Na mesa, é Certo USAR a força para resolver o problema.
"Por favor, não se preocupe com Zhou Dashao e Jingge. O terceiro Mestre Disse que o vilão Faria isso. O Segundo Mestre não irá para a superfície por enquanto. Uma vez que o Segundo Mestre é um homem brilhante, EU não vou dizer Nada escuro. O terceiro Mestre realmente Olha para o Fundo e Calma temperamento de Zhou Dashao e o Sangue do Sr. Jingge. Enquanto você estiver disposto a unir a s mãos com o terceiro mestre, não fale sobre Hangzhou, Mesmo toda a província ou Mesmo toda a provínciaO Sul Da China Pode ser eu.
A SUA Esfera de influência, se quiser fazer alguma coisa no futuro, não há razão para o SEU fracasso.
Ivanova Sabia que, embora Zhou Yi fosse Muito jovem, ele era Muito Maduro e tinha muita cidade, então ele não cobriu muito, MAS Disse a idéia do terceiro Mestre diretamente.
Claro, SUAS Palavras são, SEM dúvida, de Grande atração e perplexidade para OS Adolescentes que estão Na adolescência, porque quais Adolescentes não têm sonhos, se há UMA chance de ficar no TOPO do Mundo e Olhar para baixo EM todos OS seres vivos, tal oportunidade, enquanto há várias pessoas que Querem se destacar, Pode recusá-lo.
Zhou Yi não se apressou a fazer UMA declaração, MAS quando Li Hao ouviu Ivanova e a s Palavras de Zhou Yi, ele estava um pouco furioso. O garoto a t é imaginou que ele era o irmão do príncipe do submundo. Quando ele saiu para Pegar meninas, ele tomou vários guarda-costas com ternos pretos e óculos pretos. Eles eram extremamente ferozes. Depois de vê-lo, aquelas Meninas bonitas foram completamente esmagados PELA arrogância de SEU REI e ajoelhado para ele.Cantar para conquistar, esperando por SUA sorte.
Embora MEU Pai não se importe comigo, prometi Ao MEU avô para se estabelecer por um tempo NOS últimos anos, porque EU não acho que Taoismo é suficiente. Eu acho que teremos UMA chance de cooperar no futuro, MAS EU não Quero fazer o terceiro Mestre perder a cara. Deixe Jingge seguir o terceiro Mestre primeiro."
Zhou Yi pensou sobre isso e, EM seguida, disse, ele não perguntou a opinião de Jingge. Desde Jingge Disse que SUA Vida era sua, ele poderia passar por fogo e água para si. De qualquer forma, se ele quer fazer UMA Grande carreira no futuro, o submundo deve ESTAR envolvido
Primeiro, deixe Jingge ajudá-lo no submundo. Se ele realmente planeja se tornar um líder no futuro, algumas coisas naturalmente precisam ser feitas por pessoas duronas. Essa é a Chamada maneira de jogar Preto e branco.
"Bem, EU vou levar Jingge para ver o terceiro Mestre Na Hora certa. Jingge, você TEM alguma opinião?"
Ivanova é UMA mulher requintada. Zhouyi prometeu Jingge para seguir Sanye primeiro. Sua tarefa será terminada desta vez. Quanto a Zhouyi, envolve Zhou Fugui, UMA Grande árvore. Ela não Pode esperar para vir lentamente.
"Minha Vida está no livro Das mudanças. Naturalmente, não tenho opinião."
Jingge respondeu SEM pensar. Ele não era um garoto estúpido. Logo quando Zhouyi falou com Ivanova, ele pensou muito. Ele estava disposto a Tomar a liderança de Zhouyi. Um FOI que Zhouyi salvou SUA vida. O outro FOI que ele pensou que Zhouyi Iria sair no futuro. Então ele seguiu Zhouyi de coração. Ele não Sabia o Fundo de Zhouyi e pensou que Zhouyi realmente Queria sairEm primeiro lugar, temos que Tomar A Estrada do submundo. É também UMA boa escolha IR a Dada primeiro. Além disso, ajudar o Filho de um vice-prefeito a ter UMA classe EM SEU Nome não é um Plano a Longo prazo. É Melhor lutar.
"Espero que tenhamos UMA boa cooperação."
Ivanova levantou-se, estendeu a mão a Zhouyi e Jingge, e apertou as mãos calorosamente.
É UMA Pena que o Talento do MEU irmão não seja o líder do submundo.Ou EU vou participar.
Mais um?
Li Hao não Pode descobrir por que Zhou Yi não FAZ parte do submundo agora, e o Grande homem no submundo realmente TEM UMA Fantasia para Jingge, que é deficiente e alta. Como Jingge Pode participar do submundo, ele não TEM nenhuma razão para não fazê-lo. Agora ele só TEM Treze Anos de idade, e SUA Altura é Quase a mesma que Jingge. Ele AChA que jogar o submundo é Muito popular, então ele diz SEM pensar.
"Garoto, Leia um BOM livro, AChA que o submundo Pode ser enganado por você, covarde?Se SUA mãe sabe, ELA não AChA que Fui EU quem te derrubou?
"Jingge não Pode seguir Sanye até o final do ano. Antes de Jingge oficialmente se juntar, Quero ver Sanye UMA vez. Você deve ser Capaz de me prometer essas belezas agora."
O rosto de Zhou Yi era plano, e Li Haolian disse: "irmão, Linda irmã, estou brincando. Eu não Disse isso agora."
Depois de ensinar Li Hao, Zhou Yi Disse a Ivanova, Agora o terceiro Mestre jogou fora um Ramo de oliveira, MAS desde que ele planeja deixar Jingge ajudá-lo a Lutar Na Frente do submundo, ele TEM que fazer um BOM plano. Embora Jingge TEM UMA forte capacidade de luta, MAS não suficiente poder de ataque, ele ainda Precisa realizar treinamento intensivo, porque o submundo não é t ão fácil de misturar, CaSO contrário ele VAI morrer. Claro, ele não querWang Jingge morreu.
"Claro, o terceiro Mestre gostaria de vê-lo e Tomar UMA bebida."
Ivanova concordou.
Fora do bar de Lin Yin VEIO um minibus semi-novo. O minibus parou abruptamente, e, EM seguida, a partir do minibus
"Aquele garoto ainda está aí?"
Duas pessoas pularam para CIMA e para baixo. Uma era UMA Pequena cabeça careca com um chapéu para cobrir SUA identidade. A outra era um cão Lobo de 1.9-metros de Altura com óculos de sol. Depois de receber o chamado de Wang Qiuba e saber que Zhou Yi tinha entrado no bar Linyin, eles imediatamente saiu de SEU esconderijo e CheGou aqui.
O cão Lobo perguntou a Wang qiubadao. Em um pequeno canto fora do bar Linyin, Wang Qiuba, o cão Lobo e a Pequena cabeça careca tinham SIDO conectados.
"Eu estive observando. Zhou Yi, com Jingge e um garoto Cerca de doze ou Treze anos, não saiu ainda. Basta esperar que eles saiam, vamos segui-los e encontrar um Lugar adequado para matá-lo. Alguns DOS MEUS amigos também são figuras famosas Na Estrada de Hangzhou. Eu não esperava flertar com UMA menina e bater UMA segunda geração de oficiais, e então nós cairemos Nessa situaçãoPor UMA questão de fato, não podemos fazer SEM vingança.
Wang Qiuba Disse algumas palavras, e então perguntou: "Que Armas você tem?"
Cão Lobo repreendido.
"Mãe, esses policiais s ão Muito rigorosos para verificar. Quando saímos, alguns policiais montaram barricadas para verificar. Tivemos que Dar MEIA Volta e colocar as duas Pistolas silenciosas de volta, que passaram o cheque Da polícia. Felizmente, OS dois policiais eram novatos, MAS não achamos que xiaoguangtou e EU éramos procurados."
"Você não quer matar o livro de mudanças com SUAS próprias mãos. Agora há duas pessoas com o livro de mudanças. Você deve matá-las todas para não expor o vento,
"Qiu Ba, não havia nenhuma Pistola Silenciosa Nessa situação agora. Se a polícia descobrisse, nós dois entraríamos no FBI diretamente, MAS não se preocupe, EU e o cão Lobo temos adagas militares."
Wang Qiuba estava com pressa quando ouviu que o cão Lobo não tinha trazido UMA pistol a silenciosa. Agora a polícia TEM Procurado por eles EM um tapete. Não é Seguro para eles ficar EM Hangzhou, então eles têm que matar o Zhouyi o Mais rápido possível, e depois IR embora.
Zhouyi é um BOM garoto. Jingge é um Monstro que resiste à luta. Não é fácil matá-los rapidamente. É Muito fácil para você fazê-lo!
Pouco careca bateu EM Si mesmo, e então disse: "Espere por nós para obter um caminhão lá, apenas espere Zhouyi para sair e seguir para cima. Quando eles sair do bar, eles devem IR para casa. Quando eles vão para casa, eles devem passar através do SUDI. Não há ninguém lá à noite. Uma vez que chegarmos Ao SUDI, nós primeiro bater EM SEU carro com um caminhão. O Filho de Zhouyi não VAI morrer Ou ser gravemente ferido.Vamos atirar-nos a eles outra vez, e um de nós VAI dar-lhes UMA faca, MAS temos meDo que ele não morra?
"Então não hesite, EU e Wolfhound continuaremos a Olhar para este lugar, você deve IR para um Lugar longe para Pegar um caminhão pesado primeiro, e não deixe ninguém encontrá-lo."
Wang Qiuba pensou por um momento. Até agora, ele só Pode Tomar o Plano de a ção de cabeça Pequena careca. Originalmente, o Plano que ele envolveu FOI semelhante Ao Da cabeça Pequena careca. Mas Quando ele originalmente concebeu, ele finalmente atirou Zhouyi com UMA Pistola silenciosa. Desta forma, a Velocidade do crime é rápida e não é fácil de ser encontrado.
Josep 12288;, Josep 12288;
Depois de ouvir a s Palavras de Wang Qiuba, Xiao guangtou roubou o carro. Ele também era um pequeno gangster, e então ele entrou no submundo. Ele era um especialista EM roubar, roubar, roubar e enganar. Não é difícil conseguir um caminhão.
Wang Qiuba e Wolfhound continuaram a monitorar o movimento Na porta do bar Linyin, Estes três loucos não pararam esta noite.
No terceiro andar do bar Linyin, Na Sala VIP, Zhouyi e Ivanova chegaram a um acordo preliminar de cooperação, e eles estão prontos para IR para casa. Afinal, não é Muito cedo. Yu Kexin também Ligou porque ele estava preocupado com a segurança de Zhouyi.
Quando Zhouyi e outros acertaram SUAS Contas e s a íram, Ivanova pegou três cartões de Ouro e OS entregou a Zhouyi, Jingge e Li Hao respectivamente: "Este é o cartão de membro supremo do Nosso bar. Você Pode desfrutar de um desconto de dez% sempre que você VEM para gastar."
De qualquer forma, com a intenção inicial de cooperar com o terceiro mestre, Zhouyi não é Mais educado. Ele PEGA o cartão de Ouro e sinaliza Jingge para levá-lo, MAS ele PEGA o cartão de Li Hao e diz: "Em que bar o garoto vem? Ele virá Comigo Mais tarde. Eu vou Manter este cartão para você."
O humor de Li Hao caiu do céu para o inferno.Originalmente, ele pensou que com este cartão de membro privilegiado, ele poderia fazer um barulho Na Frente de algumas meninas, e a t é Mesmo trazer algumas Meninas Seniores para o bar para beber. Talvez ele não TEM UMA ou duas belezas ainda. Ele não esperava Zhou Yi ver através de SUAS más intenções
"Irmão, não é."
Este artigo FOI Lido por.
Confisquei o cartão dele.
"Quando você era apenas um calouro, você tinha que passar tanto tempo lendo para mim. Eu não me importo Como você VAI no futuro, MAS Agora EU tenho que me preocupar com você, porque você ainda é UMA criança."
Zhouyi repreende: "Eu só estou no Comando de você quando você reconhece MEU irmão. Caso contrário, EU sou Muito preguiçoso para lidar com você se você quiser morrer."
Irmão, não faça isso, não posso te ouvir?Você é tão sábio e poderoso. Eu Definitivamente vou segui-lo no futuro. Eu Nunca vou para o Oeste se você me diz para IR para o leste.
Li Hao está com pressa e imediatamente lisonjeia Zhouyi.
Jingge e Ivanova estão rindo de Li Hao.
Digamos, algumas pessoas desceram pelo terceiro andar, Ivanova enviou diretamente as três pessoas Zhouyi para a porta do bar, isso acabou de virar para subir.
"Sanye, EU conversei com Zhouyi e Jingge. Zhouyi Disse que ele não Queria Tocar o submundo por enquanto, MAS ele pediu a Jingge para se misturar com você primeiro. Jingge é irmão de Zhouyi, e Zhouyi é o único a Olhar para a frente."
Assim que Zhou Yi e outros saíram do bar, Ivanova, UMA mulher russa, imediatamente relatou o Progresso do Assunto para SEU Chefe Sanye.
"Você Fez um BOM trabalho. Parece que Zhou Yi é Muito experiente. Há tantas pessoas EM SUA classe que não estão dispostas a lidar com Jingge, MAS ele Pode ver que
Capítulo 59: Entrada Na rede
Jingge é um material que Pode ser feito. Você Precisa se lembrar que Zhouyi nasceu para ser um gângster. Através dele, ele Pode chegar Na Linha de Zhou Fugui. Este Assunto é urgente. Temos que IR devagar. Zhouyi está disposto a deixar Jingge me seguir, o que significa que ele quer Tocar no MEU traseiro e que ele ainda está interessado EM nós.
O terceiro Mestre Ao telefone Disse a Ivanova.
"Eu entendo."
Ivanova perguntou: "Há alguma instrução do terceiro mestre?"
"De acordo com a s notícias confiáveis, Wang Qiuba, o pequeno careca e cão Lobo que colidiu com eles no bar d a última vez, escapou. É Melhor você enviar alguém para PROTEGER Zhouyi e Jingge EM segredo. Estes três Caras certamente vão atacar Zhouyi e Jingge se eles não podem se VINGAR DOS oficiais. Se você realmente Pode salvar Zhouyi e Vida de Jingge, eles terão um BOM sentimento para mim.Receio que Zhou Fugui me recompense por este Grande favor.
O terceiro Mestre continuou Ao telefone.
"Estou a ver."
"Enviarei alguém imediatamente para PROTEGER OS dois a partir de amanhã até que OS cães e Lobos sejam capturados", Disse Ivanova
"Apresse-se e implemente-o."
O terceiro Mestre desligou o telefone.
Ivanova é charmosa e coquetel Na Frente do terceiro mestre, MAS ELA Presta atenção AOS meios e eficiência Quando ELA FAZ as coisas, então ELA é profundamente confiável e valorizada pelo terceiro mestre. Na verdade, ELA é realmente UMA órfã Russa que TEM experimentado Muito desde a infância. Ela TEM apenas 19 Anos de idade, MAS ELA TEM que apoiar um.
Lendo irmã.
Zhou Yi e outros três saíram do bar e entraram no carro de Jingge.
"Pedi-te para te misturares com o terceiro Mestre que não é conhecido.É perigoso misturar faixa preta.Zhou Yi perguntou Jingge.
"Eu disse, Agora minha Vida é sua, então não vou te culpar."Jingge suspirava e dizia: "Nós, pessoas que não têm antecedentes, realmente precisamos misturar Nosso estilo pessoal. Temos que IR por aqui."
"Eu Quero que você Saia com o terceiro mestre. Eu não Quero que você morra. Embora você possa lutar, SEU poder de Ataque é Muito fraco. Você VAI para a minha Casa esta noite. Eu vou te mostrar um homem. Você Pode Aprender a Lutar com ele por alguns Meses primeiro."
Zhou Yidao: "No final do ano, você Pode ver o terceiro mestre. Se ele quer que você Corte pessoas, você Pode segui-lo. Mas não seja forte. Uma vez que você quer cooperar com este homem, você TEM que me ajudar a descobrir OS detalhes Deste homem primeiro. Quando lutamos com nossos oponentes, ele NOS apunhala pelas costas. Não é sobre o número de pessoas Que misturam o Caminho Branco e o Caminho preto, MAS não é sobre o número de pessoas queSão OS irmãos que trabalham juntos, cujos interesses quebram o ouro.
"Entendo, SUA ambição é Muito grande, você está começando a se expor."
"Chefe, EU vou levá-lo de Volta primeiro."Jingo Road.
Jingge entendeu o significado de Zhouyi e começou a dirigir. Zhouyi Queria Ganhar o mundo. Como pioneiro de Zhouyi, ele estava animado.
Jingo acabou de sair, um caminhão perto do bar não está longe.
Zhou Yi diz a Jingge ONDE SUA Casa está. Jingge dirige para a direção de SUDI não rápido e lentamente. Este garoto é realmente UMA quantidade enorme. Ele Bebe tanto vinho branco, MAS ele está OK e dirige firmemente.
"Haha, há pessoas Na Corte que s ão boas EM lidar com casos. Meu carro FOI feito pelo Filho do vice-prefeito. Embora o carro não é bom, a Placa de matrícula ainda é Muito difícil. Mesmo se EU for Pego dirigindo com álcool, está tudo bem. Ninguém OUSA Pagar UMA multa, e ninguém OUSA revogar minha licença."
Jingge RIU e ficou Mais Ou Menos orgulhoso. Ele dirigiu para fora do carro, porque era o sinal do comitê do Partido municipal.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"...
"Você era Filho do vice-prefeito, MAS Agora você se degenerou para ficar comigo.Zhou Yi continuou a gozar com Jingge.
"Eu não me importo com o poder DOS outros. Eu s ó Quero Ganhar Mais dinheiro. O Filho do vice-prefeito me DEU um salário justo, então EU vou ensiná-lo EM Vez disso. Naquele momento, um Grande número de pessoas se inscreveu para o posto. Eu não SEI por que ele me escolheu.""Sinto-me Muito Feliz EM segui-lo agora", Disse Jingge enquanto dirigia
Em breve, carro do Jingo.
A Pequena cabeça careca e o cão Lobo no carro, OS olhos de Wang Qiuba estavam cheios de Luz sanguinária!
"Jingge, se você dirigir depois de beber, você não terá meDo de UMA multa. Eu acho que você VAI perder SUAS economias se você continuar vivendo EM tal luxo."
Zhou Yi olhou para o Jingge Vermelho e disse.
Quando chegamos Ao Lago Oeste e fomos Ao SUDI, Jingge acelerou, porque havia poucos Carros Na Estrada à noite, e wangqiuba dirigiu o caminhão pesado roubado por xiaoguangtou, ainda NOS seguindo não Muito ou perto. O Wolfhound e xiaoguangtou estavam segurando o punhal Militar EM SUAS mãos, Pronto para se mover a qualquer momento.
"Jingge, pare, vou drenar."
Quando Li Hao estava EM Linyin bar, ele serviu um Monte de bebidas. Neste momento, ele estava com pressa e pediu para estacionar.
"É realmente um desleixado. Há muita Merda e urina. Vá para A Estrada e resolva-o rapidamente. Não há nenhum carro passando e ninguém."Jingge parou o carro, MAS ele não Disse nada, MAS Zhouyi Disse algo sobre Li Hao.
Jingge pára Na Beira Da estrada, Li Hao VAI se livrar dela, e Zhouyi e Jingge sair do carro para mover SUAS mãos e pés, e se inclinar sobre o carro para soprar o Vento Frio pelo Lago oeste.
"Como puderam parar e encontrar algo?"
A Pequena cabeça careca no caminhão pesado Disse que ele não esperava que eles parassem no Zhouyi que tinha acabado de chegar Ao SUDI, então ele perguntou Wang Qiuba apressadamente. Agora ele suspeitou que tinha seguido Zhouyi e outras pessoas.
"Eles descobriram Como nós pararíamos, e eles devem ter acelerado a nossa fuga."
Wang Qiuba disse: "Não importa que tenham
Zhou Yi e outros três não notaram que alguém estava OS seguindo. Eles ainda estavam conversando no carro. Afinal, Mesmo se um caminhão pesado seguiu SEU carro, não era UMA coisa estranha.
Eu não achei, Agora EU dirijo o carro, você está Pronto para começar, não TEM Mais ninguém por perto.
"Mãe, estou cego, Como posso dirigir?"
Vendo um caminhão pesado vindo diretamente para ele com UMA respiração forte, Zhouyi repreendeu-o. Eu não SEI por que o caminhão pesado de Repente perdeu o controle. Isto é SUDI. Se você quer se esconder, você TEM que pular no Lago Oeste.
Então Wang Qiuba dirigiu com um carro pesado, e Quando SEU carro estava a apenas CEM metros de Jingge, ele de Repente acelerou, pensando que Zhouyi e Jingge tinham se encontrado.
Felizmente, há vários salgueiros no estacionamento de Jingge. No momento crítico, Zhouyi e Jingge s ão Como macacos. O pequeno Universo fugiu e saltou para OS salgueiros.
Bang.
Com um barulho alto, o caminhão pesado atingiu o carro de Jingge, e o carro voou com um Impacto forte. O carro voou diretamente para o Lago Oeste e caiu Na água.
Li Hao, que saiu não Muito longe, olhou para esta cena de tirar o fôlego e descobriu que SUAS pernas estavam um pouco macias. Agora Mesmo Zhouyi e Jingge estavam conversando de carro, MAS Agora o carro FOI atingido e voou. Zhouyi e Jingge não morreram?
Ao pensar Neste lugar, Li Hao estava com pressa. Ele pegou SUAS calças EM pânico e estava Pronto para correr. Agora ele só Queria saber se Zhouyi e Jingge estavam Mortos ou vivos.
O carro FOI atingido e voou, apenas escalando de Zhouyi e Jingge
Eles voaram para fora do Meio Das duas árvores, então eles tiveram muita Sorte de não ter nenhum perigo. Eles NEM sequer quebrar um pedaço de pele, MAS isso também Fez OS dois irromperem EM um suor frio.
GA!
O caminhão pesado travou de Repente e parou. Antes do carro estava completamente estável, duas pessoas saíram do carro.
"Jingge, tenha cuidado, é Wolfhound e cabeça careca!"
Com a Ajuda de caminhão pesado de Busca e Luz Da Estrada Amarela Da rua, Zhou Yi VIU a face Marcada que ele Nunca esqueceria. Ele de Repente entendeu que o que Aconteceu apenas Agora não FOI um acidente, MAS UMA vingança deliberada de Lobos e cães. Então ele imediatamente saltou para baixo Da árvore para lembrar Jingge.
O rosto de Jingge também mudou. Ele pulou Da árvore imediatamente. Ele estava de guarda. Ele Sabia a força do cão Lobo e Da Pequena cabeça careca. Ele FOI deliberadamente retaliado pelos outros. Foi realmente má sorte.
"Os três irmãos s ó flertaram com UMA mulher e bateram EM um Oficial por duas gerações, então alguém não VAI deixá-lo viver. Zhouyi, Jingge, EU tenho Procurado por vocês dois por um Longo tempo, então você não quer Voltar vivo. No próximo ano é hoje
Quanto a Wang Qiuba, Lutar não é SEU Ponto forte, e ele não saiu. Ele acredita que OS dois Homens podem matar Zhouyi e Jingge. Quanto a Li Hao, um Menino de Treze anos, é um pedaço de bolo.
Hoje, EU vou matá-lo primeiro, e depois toda a família Zhang Wei!
"Li Hao, corra e chame a polícia."
Vendo que Zhouyi e Jingge não estavam mortos, o cão Lobo pegou a adaga e dirigiu-os ferozmente. Ele era um Mestre que era infeliz SEM Mulheres ou vinho. Desde que ele FOI Procurado PELA polícia, ele e xiaoguangtou e wangqiuba se esconderam EM todo lugar, e eles estavam Quase loucos com depressão.Agora, quando vejo o MEU inimigo, estou com Muito ciúmes, gostaria de poder colocar a FACA Branca Na FACA vermelha imediatamente.
Afinal, Zhou Yi VIU que o cão Lobo estava segurando a adaga Passo a passo. Afinal, ele DEU UMA olhada EM Li Hao, que estava correndo EM SUA direção, e gritou.
Li Hao ficou aliviado Ao ver que Zhou Yi e Jingge não estavam mortos, MAS Quando ele VIU a adaga brilhante NAS mãos de Wolfhound e xiaoguangtou, todo o SEU coração parou novamente. Quando Zhou Yi o chamou para correr rápido, ele Sabia que Zhou Yi, Jingge e ele Mesmo estavam EM UMA situação desesperada. No entanto, Li Hao não correu, MAS continuou a se aproximar de Zhouyi.
"Irmão Mais velho, defenderei o inimigo Lado a Lado com você, se quisermos morrer, morreremos juntos."
O rapaz rugiu de repente, e não Sabia de ONDE vinha a coragem.
"Não é fácil para você morrer, vou levá-lo para ver o Oeste."
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 60: Tirar a vida de dardos
Wang Qiuba também saiu do caminhão pesado. Embora ele não tivesse armas, ele tinha que
É Muito fácil lidar com UMA criança que TEM apenas Treze anos.
"Ponha SEU cavalo aqui, ou você Ou EU morreremos esta noite."
Ele calmamente Disse a Jingge: "Eu vou lidar com o cão Lobo alto, você VAI lidar com a Pequena cabeça careca. Se morrermos esta noite, seremos irmãos Na próxima vida."
Jingge acenou com a cabeça, Pronto para Lutar PELA Morte do peixe. É necessário saber que poucas pessoas vêm a este Lugar à noite. Mesmo que venham, eles podem não ter a coragem de se intrometer Neste negócio.
A face Feroz do cão Lobo e a Pequena cabeça careca, segurando a adaga, eles Passo a Passo forçaram Zhou Yi e Jingge a vir, e a mão Direita de Zhou Yi secretamente se inclinou para trás e segurou UMA coisa Muito pequena.
Desde a experiência passada, sabemos que Jingge não é o oponente de pouca careca, e Li Hao, 13, não Pode Vencer Wang Qiuba, o miserável TiO de meia-idade. Zhou Yi não era o oponente de Wolfhound antes. Aos olhos de três pessoas de Wang Qiuba, Parece que a situação geral FOI determinada. Esta noite, Zhou Yi e outros estão Condenados a morrer.
No entanto, Zhou Yi tinha um Truque EM Linyin bar Da última vez. Sabendo que ele não era o adversário de Wolfhound, ele voltou para Casa para praticar punho Yongchun. O valor Da força subiu. Se Ambos OS lados estavam desarmados e lutaram justamente, Zhou Yi poderia derrotar Wolfhound 70% do tempo.
Mas Agora Zhouyi está desarmado, e OS cães de Lobo t êm adagas MILITARES afiadas EM SUAS mãos, e Zhouyi está desarmado, então Zhouyi não VAI Ganhar muito.
A situação é Muito boa.
Perigo, Neste momento, num piscar de olhos, Wang Qiuba pegou Li Hao que está prestes a chamar a polícia e o agarrou pelo pescoço.
Os olhos de Li Hao estão BEM abertos, MAS ele é Muito Jovem e fraco para se livrar Da mão desesperada de Wang Qiuba. Neste momento, ele é difícil de respirar e SUA testa está Cheia de tendões azuis. Parece que Dentro de alguns minutos, Li Hao VAI morrer NAS mãos de Wang Qiuba, o desespero.
Isto é um dardo!
Zhou Wenshan costumava ser um instrutor de força s especiais. Ele não s ó era proficiente Na luta, MAS também Na ARMA Escondida Kung Fu. Claro, Zhou Yi também aprendeu alguma Pele de SEU avô. Os dardos são SUA Melhor maneira de pressionar a caixa. Originalmente, ele usou dardos para atacar Lobos e cães, MAS Agora a vida de Li Hao está EM perigo, então ele TEM que lutar.Este dardo, enquanto Zhou Yi sair, será trazido a ele. É UMA ARMA salva-vidas USADA para lidar com emergências.
A Luz Da Rua é um pouco fraca. Wang Qiuba não prestou atenção a este dardo. Agora SUA única idéia é matar Li Hao para evitar problemAs futuros.
Na Luz escura, o dardo traz UMA Luz fria. No momento seguinte, o dardo FOI corretamente inserido Na garganta de Wang Qiuba e cortou OS vasos sanguíneos EM SUA garganta.
Dart apunhala a garganta, RUPTURA do VASO sanguíneo, Wang Qiu.
Yu Guang DOS olhos de Zhouyi TEM prestado atenção à situação de Li Hao e Jingge. De repente, com UMA Onda de SUA mão direita, algo EM SUA mão rapidamente VOA para a garganta de Wang Qiuba.
Em UMA situação perigosa, a s pessoas podem sempre estourar Energia surpreendente. O Desejo de Li Hao de sobreviver é Muito forte. Ele imediatamente aproveitou a oportunidade de quebrar o controle de Wang Qiuba. Quanto Mais Sangue flui no pescoço de Wang Qiuba, Mais ele logo Cai no chão.
Oito come a dor, aperta a mão de Li Hao lentamente para se soltar, MAS o Sangue emerge massivamente do pescoço de Wang Qiu oito, aparece no terror noturno e no mistério.
"Você, você!"
Wang Qiuba aponta para Zhouyi e quer falar, MAS Muito Sangue FOI derramado EM SUA boca.
O rosto de Wang Qiuba está ficando Mais pálido e pálido sob a Luz Escura Da lâmpada de rua, e seus olhos estão se tornando cadA vez Mais inanimados. Há muita Falta de vontade EM seus olhos, e o sopro de Vida EM SEU corpo está rapidamente passando!
Um dardo, matar um!
Os dardos de Zhou Yi cortaram a garganta de Wang Qiuba. Wang Qiuba correu do Meio para o fim, o que FOI apenas alguns segundos. Mas nestes segundos, NEM o cão Lobo NEM a Pequena cabeça careca se moveram. De repente, eles assistiram a Morte de Wang Qiuba EM choque.
Esta é a primeira vez que Zhouyi Matou pessoas. Sob OS olhos de Wolfhound e cabeça Pequena careca, a vida de Wang Qiuba FOI facilmente colhida por um dardo de Zhouyi. Claro, ele apenas Fez UMA surpresa. Agora, se ele calculou Wolfhound e cabeça Pequena careca por dardos, ele Nunca Iria receber tal efeito. No máximo, ele deixou UMA ferida sobre eles e Queria matá-los,
É Quase impossível, afinal de contas, o skinhead e as habilidades do Wolfhound superam Muito as do miserável TiO Wang Qiuba de meia-idade.
Zhou Yi, um Assassino de Anos de idade, não TEM meDo Neste momento, porque ele Mata pessoas que podem ser mortas. Se ele não matar Wang Qiuba, Wang Qiuba VAI matar Li Hao!
"Você quer morrer!"
Vendo que Wang Qiuba FOI Morto por Zhouyi, o cão Lobo rugiu e correu para Zhouyi. A adaga esfaqueou o abdômen de Zhouyi, e a Pequena cabeça careca lá não desacelerou. Também rapidamente correu para Jingge. A Morte de Wang Qiuba até despertou SUA vingança e coração assassino. Neste momento, eles eram o Diabo e s ó Queria matar Zhouyi e outros.
Pouco careca e cão Lobo s ão pessoas que têm estado no submundo por vários anos. Eles têm casos de assassinato EM SUAS mãos, e eles têm experiência Rica EM lutar. Agora, a única coisa que eles temem são OS dardos misteriosos de Zhouyi. Mas enquanto eles estão EM combate próximo e emaranhados, OS dardos de Zhouyi não VAI funcionar EM tudo.Então eles viram a chave do problema de relance. Ambos saltaram para Zhouyi e Jingge e não deram a Zhouyi a distância para enviar dardos!
Neste momento, Zhou Yi bateu outro dardo EM SUA mão e esperou PELA oportunidade de se mover. Ele Sabia que o Wolfhound era o Mais ágil, E era difícil atirar nele. Uma adaga de Wolfhound o esfaqueou no abdômen. Ele se esquivou desta vez. Então, ele manualmente atirou o dardo fora de SUA mão, e atirou no Pulso Da Pequena cabeça careca. Quando o dardo FOI baleado, ele imediatamente atacou Wolfhound,Ele habilmente usou o Dao de mãos vazias Na Luta de um Soldado especial.
Saia daí.
Neste momento, a Energia principal de Xiao guangtou está EM Jingge. Ele VAI matar Jingge primeiro, e, EM seguida, juntar as mãos de Wolfdog para matar Zhouyi. Ele não pensou que Zhouyi poderia se distrair para enviar dardos quando atacado por Wolfdog.
Tudo Aconteceu entre as luzes do carboneto de cálcio!
Bang.
O Pulso Da Pequena cabeça careca FOI atingido pelo dardo de Zhouyi. Assim que ele FOI ferido, SUA adaga Militar afiada caiu no chão.
Embora o valor Da força de Jingge fosse um pouco Mais baixo, SUA reação não FOI lenta. Ele imediatamente se preparou para roubar a faca. O pequeno homem SEM cabeça estava com muita pressa. Ele Chutou a adaga do chão com um chute repentino, MAS SEU pé era Muito forte. A adaga Militar voou para fora do Dique Su e caiu no Lago oeste.
O valor Da força de Jingge não é alto, MAS é Muito difícil lutar. Xiaoguangtou não TEM armas, então não é t ão fácil matar Jingge. Então Zhouyi é aliviado e começa a se concentrar EM lidar com Wolfhound. O punhal do Wolfhound está Na mão, e Zhouyi e ele estão enredados de perto, então eles não podem enviar dardos, então ele não TEM UMA vitória completa, e o vencedor ainda é desconhecido.
Cão Lobo e Zhouyi UMA Vez tiveram UMA mão EM Linyin bar. Embora eles s ó tinham um movimento, cão Lobo ainda prevaleceu. Agora a adaga cão Lobo está Na mão, então eles naturalmente não prestar atenção a Zhouyi. Em SUA opinião, Agora Zhouyi não TEM nenhuma distância para enviar dardos, então é fácil para ele matar Zhouyi.
Mas a ação rápida e Violenta de Zhouyi de Pegar a FACA com as mãos vazias surpreendeu o cão lobo. Ele VIU o Corpo de Zhouyi tremer, e SUA mão esquerda já estava lá
Depois de atacar de um ângulo inesperado, ele agarrava SEU Pulso e tirava SUA adaga.
"Será que o garoto escondeu SUA força no bar Da última vez Ou ele melhorou rapidamente?"
O cão Lobo ficou chocado, torceu o pulso, virou a FACA para PICAR e esfaqueou Zhouyi Na garganta.
Neste momento, Zhouyi Pode até sentir o Frio do punhal acenando EM SUA mão. No entanto, Zhouyi não recuou. Sua mão esquerda FOI retirada e ele e SUA mão Direita formaram UMA Ponte Arco juntos. As mãos Da Linha esquerda e Direita e mãos pegajosas no punho Yongchun seguraram o Pulso do cão lobo, tornando-o incapaz de trabalhar.
Neste momento, a s Recentes habilidades de combate de Zhou Yi alcançaram resultados iniciais. A defesa do boxe Yongchun é Muito apertada. Quando Zhou Yi praticou boxe Yongchun EM casa, ele usou o cão Lobo Como um inimigo imaginário, então, embora o cão Lobo tinha UMA certa vantagem no momento, SUA adaga ainda não poderia quebrar através Da defesa de Zhou Yi e FOI cleverly bloqueada no círculo de defesa por Zhou YiFora.
Zhou Yi e Wolfhound formam um empate, MAS Jingge é invencível para xiaoguangtou. No entanto, este garoto é Muito tenaz. Ele FOI DD por xiaoguangtou várias vezes, MAS ele se levantou novamente e novamente. Estima-se que EM pouco tempo, o xiaoguangtou ferido no dardo de Zhouyi esfaqueou SEU Pulso também mudará SUA vitalidade. Não há Muito Caminho para Jingge no estado.
Li Hao VIU Wang Qiuba morrer Na Frente dele. Ele suspirava para respirar depois que SEU pescoço FOI estrangulado por um Longo tempo. Seu coração também saltou loucamente porque ele VIU a matança PELA primeira vez.
Não.
Após um curto período de adaptação psicológica, ele imediatamente tirou SEU celular e chamou a polícia!
"Irmão, espere um pouco mais, chamei a polícia, a polícia chegará logo!"
Li Hao VIU que era Muito perigoso para Zhou Yi Lutar com um cão Lobo com UMA adaga. Depois de chamar a polícia, ele gritou para alegrar Zhou Yi e Jingge.
O cão Lobo e a Pequena cabeça careca ouviram OS Gritos de Li Hao. O Ataque FOI Mais violento e Quase louco, porque eles sabiam que SEU tempo era limitado. Assim que a polícia chegou, eles seriam presos, MAS eles não estavam dispostos. Eles se esconderam EM Hangzhou por Tantos DIAS para VINGAR Zhouyi e Jingge, MAS wangqiuba morreu sob as mãos de Zhouyi. Eles não puderam suportar este TomSim, então eles atacam Quase loucamente, só esperam matar Zhouyi e Jingge antes que a polícia chegue, e depois fujam!
O cão Lobo tornou-se um cão louco. O Corpo de Zhou Yi FOI inevitavelmente arranhado várias vezes pelo punhal EM SUA mão. Felizmente, FOI apenas ferimentos leves, que não afetou SUA sensibilidade e eficácia de combate. No entanto, Zhou Yi ainda estava preocupado com isso, porque se a Luta continuar assim, ele será esfaqueado pelo cão Lobo Mais CEDO Ou Mais tarde, de modo a reduzir a eficácia de combate. Nesse momento, ele será realmente perigoso.
Vagamente, houve um Grito Da Sirene Da polícia Ao longe. Li Hao Sabia que a polícia tinha chegado, e gritou para o carro Da polícia, "Aqui estamos nós."
O carro Da polícia rugiu, e a Velocidade FOI Muito rápida. O cão Lobo e a Pequena cabeça careca olharam um para o outro, e desistiram de Zhouyi e Li Hao
Eles eram originalmente pessoas que tinham SIDO mortas. Além disso, Zhang Wei era culpado do último incidente Linyin bar. Se a polícia o pegou, havia realmente apenas UMA maneira de morrer.
O Velho Zhou Wenshan ensinou Zhouyi que a bondade com o inimigo é crueldade para com ele mesmo, se não matarmos o cão Lobo e a Pequena cabeça careca desta vez, Estes dois loucos voltarão para se vingar. Zhouyi não quer denegrir OS assassinatos de outras pessoas todos OS dias!
Dois dardos dispararam sucessivamente contra o cão Lobo e a Pequena cabeça careca. A Pequena cabeça careca FOI atingida Na parte de trás do cérebro pelo dardo. Depois de correr alguns metros, ele caiu no chão e morreu!
Os dardos de Zhou Yi s ó atingem SUA coxa. O cão Lobo é Muito feroz. Após o dardo, ele ainda corre para a direção oposta do carro Da polícia. O cão de Lobo é do norte. É um Pato seco. Caso contrário, ele Cai diretamente no Lago Oeste e nada. Mas ele não Pode nadar, então ele só Pode correr Ao Longo do Su, desde que ele possa correr através desta seção isoladaVire-se para A Estrada principal Da cidade, ONDE há muitos Carros e tráfego misto. Não é difícil fugir.
Este artigo FOI Lido por.
Capítulo 61: matar por necessidade
Como um leopardo, Zhouyi persegue um Lobo e um cão. É um enorme perigo Oculto e desastre para tal pessoa. Zhouyi TEM que matá-lo!
A Velocidade de um dardo Na coxa do cão não Pode ser elevada afinal,
Poucos Segundos depois, a distância entre Zhouyi e Wolfhound estava a Menos de Cinco metros.
Zhouyi acelera novamente. Lentamente, a distância entre OS dois é encurtada para três metros. O dardo Na mão de Zhouyi atira o cão Lobo NAS Costas novamente.
A coxa do cão estava sangrando muito. Neste momento, SUAS Costas foram severamente danificadas, e SEU Corpo de Repente cambaleou. Zhou Yi não Iria deixá-lo ir. Após várias corridas rápidas UPS, ele de Repente saltou para CIMA e Chutou um pontapé voador NAS Costas do cão!
Ah!
O cão Lobo Fez um Grito triste. O dardo EM SUAS Costas FOI chutado EM SUAS Costas por Zhou Yi e esfaqueado EM SEU coração.
No Auge de 1.9 metros, o cão Lobo caiu no chão. Ele Lutou para virar a cabeça, encarou Zhouyi severamente, e então SUA respiração FOI cortada!
Neste momento, Jingge e Li Hao estão com meDo do acidente de Zhou Yi. Eles também pegam e vêem que o cão Lobo está morto. Isso é tranquilizador. A Luta de Vida e Morte de Li Hao é apenas um falso alarme. Exceto PELA cicatriz EM SEU pescoço, ele não está ferido. As roupas de Zhou Yi foram cortadas EM muitos lugares PELA adaga do cão, MAS eles s ão todos ferimentos leves. Jingge é o único que está Mais miserável. Ele é XiaoguangA cabeça é maltratada, o rosto é Azul e roxo, e a Boca está inchada, o que é particularmente feio.
Chefe, corra ou não, a polícia está chegando!
"Que peido, Matei OS três, você TEM meDo de UMA bola."O livro de mudanças Volta Ao chão
Jingge suspirava.
"Você TEM algum cigarro?" ele Disse
"Sim."
Jingge estava Muito ciente de ser um irmão Mais novo. Ele imediatamente tirou cigarros e motores de fogo de SEU bolso e OS entregou a Zhouyi. No entanto, o maço de cigarros EM SEU Corpo FOI danificado Na Luta entre a vida e a Morte apenas agora. Nenhum DOS cigarros EM que estava reta.
Zhou Yi pegou um cigarro, endireitou-o com a mão, acendeu o fogo e soprou-o para cima. Ele não Fumou EM tudo, MAS Matou três pessoas EM UMA fileira esta noite. Ele precisava de um cigarro para acalmar SUA mente.
"Irmão, me dê um."Na idade de Treze anos, Li Hao olhou para um homem Morto Na Frente dele, com um pouco de meDo EM SEU coração, e olhou para Zhouyi.
Desta vez, EM vez de repreender Li Hao, Zhou Yi jogou o cigarro e o motor de fogo para Li Hao. Em um instante, eles se sentaram no chão Lado a Lado e soprou a fumaça. No entanto, Li Hao Nunca Fumou antes e FOI sufocado às lágrimas.
O so m Da Sirene Da polícia está cadA vez Mais perto. Jingge Olha para Zhouyi e Li Hao, e SEU rosto muda novamente. Ele diz, "irmão, se você não quiser correr, EU vou m at á-lo Mais tarde. Eu não sou um adulto, então EU vou sair depois de dois ou três anos."
"Não chore e Perca a cara, esses Caras são criminosos procurados, mate-os quando matá-los, não tente me ajudar a responder o crime, garoto, EU tenho o MEU próprio jeito, estarei fora por três Ou Cinco DIAS no máximo."
Após Zhou Yi terminar de fumar um cigarro, SUA Mente tornou-se estável.Embora ele matasse pessoas, ele não Iria encontrá-las.
Seu avô e SEU Pai saíram, porque ele teve que lidar com o Assunto pessoalmente.
Jingge VIU que Zhouyi estava tão calmo, então ele parou de falar. Ele sentou-se Ao Lado de Zhouyi e Fumou junto.
Sete ou oito Carros de polícia pararam porque viram um cadáver no Meio Da estrada, que foi, naturalmente, o primeiro Wang Qiuba morto.
Logo Quando a s três pessoas EM Zhouyi estavam fumando e conversando, o carro Da polícia tinha chegado Ao Lugar ONDE SEU carro FOI atingido. Hangzhou tinha SIDO severamente espancado recentemente. Após receber o alarme de Li Hao, o Bureau Municipal imediatamente enviou UMA Grande equipe de pessoas e cavalos. A eficiência era tão Alta que Jane não tinha UMA Linha reta.
A porta do carro Da polícia abriu, e dois Ou Mais policiais com Armas saiu rapidamente do carro. Quando UMA mão acenou no início, a polícia imediatamente se dispersou e começou a guardar.
"Ligue o holofote!"Uma voz feminina competente gritou.
"Procure por MIM Ao Longo desta estrada. Eu ouvi alguém gritando Agora mesmo!"
Uma policial, com Cerca de vinte e Cinco Anos de idade, com um Rabo de cavalo e UMA Figura esbelta, e UMA Cara Fria de uniforme, DEU Ordens EM UMA Cara fria. Duas VIDAS já eram um CaSO importante!
A Luz de Busca no carro Da polícia ligada EM um momento. A Estrada Escura original era alguns metros Ao redor. Imediatamente, o Segundo Corpo FOI Encontrado PELA polícia.
"Sim, Capitão Cao!"
Os dois policiais responderam e começaram a procurar Ao Longo do SUDI com armas. Em pouco tempo, eles viram três Adolescentes sentados no chão fumando no Meio Da Estrada à frente,
Havia um corpo Morto perto deles.
"Quem, a polícia!"
A polícia apontou SUAS Armas para Zhou Yi, Jingge e Li Hao.Desta vez, Quando eles saíram para realizar a tarefa, eles viram dois corpos no início, então eles foram Muito cuidadosos para ESTAR de Guarda por meDo de qualquer acidente.
"Nós chamamos a polícia, três pessoas NOS assassinaram agora."Zhou Yi se levanta, cospe a Ponta do cigarro, e diz Ao policial que lentamente se inclina contra a arma.
"E aquele que te matou?"Perguntou a um Jovem policial com UMA Pequena cabeça plana.
"Estamos NOS defendendo e matando todos eles, deveria ter Visto o corpo?"
Zhou Yi calmamente Disse o que tinha acontecido antes, e Neste momento, a ex-policial que DEU Ordens VEIO e ouviu todo o conteúdo Das Palavras de Zhou Yi.
Esta é Cerca de vinte Anos de idade, com UMA cauda de cavalo e UMA Figura fina. A policial feminina com UMA Cara Fria e um uniforme é o vice-líder Da equipe de investigação criminal do Bureau Municipal. Seu sobrenome é Cao Mingfang. Ela é Chamada a primeira flor policial EM Hangzhou. A a ção de hoje é o SEU líder de equipe. O rival de Morte de Li Hao Na classe, o Pai de Mao Heping, é Mao Guoqing, o líder Da equipe de investigação criminal Da cidade. No entanto, recentemente aberto EM Xangai, GuoqingSim, então EU não VIM sozinho.
Depois de ouvir a narração do livro de mudança s, Cao Fang não falou. Ela FOI para a Frente do cão lobo, colocou um par de luvas, virou o Corpo do cão lobo, e cuidadosamente examinou a ferida fatal do cão lobo.
É preciso dizer que Li Hao TEM o potencial de se tornar um super devasso. Vendo a aparência Calma e confiante de Zhou Yi, ele TEM muita coragem. Seus olhos estão EM Cao Fang. Porque Cao Fang não s ó é Maduro e estável EM SEU uniforme policial, MAS também encantador. Claro, a coisa Mais atraente para Li Hao é o peito Alto do capitão Cao.Li Hao, que TEM estudado OS seios Das Mulheres desde a infância, observou que o tórax de Cao Fang é pelo Menos 35 positivo!
Li Hao TEM UMA afinidade natural por Mulheres com seios grandes, e é por isso que esse garoto UMA Vez Quis Tomar Ivanova, UMA Garota russa, no bar Linyin.
Cao Fang também notou OS olhos coloridos de Li Hao, MAS Quando ele VIU que ele era um Menino apenas EM seus vinte e três anos, ele não pensou mais.
"Quem Matou pessoas?"
Após examinar as lesões do cão, Cao Fang levantou-se.
Cao Fang agachou-se. Sob a CAPA do uniforme Da polícia, a s duas coisas bonitas Na Mente de Li Hao, que eram duas esferas tangentes, mostraram UMA Curva melhor, o que Fez a água Da Boca de Li Hao secretamente. Justamente agora, Zhou Yi Matou três pessoas, incluindo Lobos e cães, Nessa situação desesperada. Li Hao já o tinha adorado EM SUA mente. Desde Zhou Yi Disse que ele Matou três gangsters.Há UMA maneira de resolver o problem a. O garoto não está Mais preocupado com a SUA situação atual. Ele só Olha para a beleza Da flor Da polícia. Neste momento, ele Pensa que as Meninas Na escola comparar com a irmã Da flor Da polícia. Eles são realmente meninas. Eles não são femininos EM tudo.
Perguntou.
"Eu matei-o."
Zhouyi responde.
"Você o Matou sozinho?"
Cao Fang olhou para Zhou Yi.De acordo com Zhou Yi, s ão as três pessoas, incluindo Lobo e cão, que deliberadamente OS assassinaram. Mas agora, é o Lobo e cão que morreu. Cao Fang naturalmente não acredita que dois Adolescentes Mais UMA criança podem matar o famoso Lobo e cão no submundo quando são atacados, então ELA conclui que deve haver outro Segredo Neste assunto.
"Nós três participamos no evento agora, MAS EU OS Matei sozinho, você Pode ver as feridas Das três pessoas mortas."Zhou Yi respondeu calmamente. Claro, ele Sabia que a flor Da polícia não acreditava que um adolescente poderia matar três gangsters.
"Você USA dardos?"
Cao Fang continuou a pedir que a Calma respiração de Zhou Yi a deixava um pouco desconfortável, porque ELA Nunca tinha Visto três pessoas mortas t ão tranquilamente. Além disso, ele ainda era um adolescente que não parecia ser um adulto.
"Bem."Zhou Yi acenou.
"Reviste-o e Veja o que ele tem?"Cao Fang Disse a um policial NAS proximidades.
O policial rapidamente
Zhou Yi tocou todo o Corpo UMA vez, procurou a CAPA do dardo que Zhou Yi havia inserido EM SUAS Costas e cintura, e entregou-o a Cao Fang. Cao Fang olhou para baixo para o dardo LiMPO que FOI inserido Na CAPA do dardo, MAS não falou.Seus olhos são Muito afiados, e ELA Pode ver que OS dardos sobre OS Mortos Como o cão Lobo são do Mesmo Tipo que aqueles Na CAPA do dardo.
"Capitão, quem são OS mortos?"
"Os três Homens procurados, o cão lobo, o pequeno careca e o Wang Qiu, ordenados pelo Bureau Provincial para Serem caçados."
Cao Fang respondeu, e imediatamente ordenou, "Liu Kun, você deve arranjar alguém para mover OS corpos dessas três pessoas para o carro, levá-los de Volta para o FBI, deixar o exame forense, e fazer um relatório detalhado Da autópsia."
"São Estes três tipos que finalmente s ão apanhados, é Muito difícil encontrar um Lugar SEM trabalho árduo, isso é óptimo, não temos de trabalhar Horas extraordinárias todas as Noites para apanhar Estes rapazes."
Um policial ouviu as Palavras de Cao Fang e Disse alegremente: "Equipe Cao, deixe esses garotos irem. De acordo com esse garoto, eles s ão apenas auto-defesa. De qualquer forma, Lobos e cães foram mortos. Nós Somos UMA Das Grandes realizações."
"Irmão Wang, o cão Lobo e outras pessoas estão mortos, não OS encontramos depois de procurarmos por Mais de UMA semana.Não AChA que é estranho?
Liu Kun, um Jovem policial com UMA Pequena cabeça plana, Disse a Cao Fang, "Cao equipe, isso é Muito improvável?Sou um pouco estranho, intermediário.
O Jovem policial de cabeça plana perguntou a Cao Fang.
Deve haver algo dentro.
"Liu Kun, você está certo, primeiro você arranja alguém para mover o corpo, EU vou levá-los todos de Volta para interrogatório."Cao Fang, que sempre FOI Frio e encantador, disse.
"Policial, eles são apenas vítimas, eles Mataram pessoas, Mesmo que tenham SIDO defendidos, EU sou o único, coloque-os de Volta EM primeiro lugar.
"Irmã oficial, MEU irmão está certo, estamos EM legítima defesa.Li Hao brincou que SUA Vida FOI Salva por Zhouyi. Naturalmente, ele não Queria que Zhouyi fosse levado PELA polícia.
Zhou Yi Disse a Cao Fang que, embora ele tivesse UMA maneira de lidar com este assunto, ele não Queria que a polícia trouxesse Jingge e Li Hao para o FBI. Embora seja UMA Lei civilizada agora, enquanto eles entrarem no FBI, OS suspeitos sofrerão inevitavelmente de carne e Sangue quando forem interrogados.
"Cara, quer que o capitão Cao a ensine a lidar com o caso?"
Este artigo FOI Lido por.
Liu Kun já estava chateado Quando VIU Li Hao olhando para Cao Fang. Ele era um DOS perseguidores Mais leais de Cao Fang. Neste momento, ele VIU Li Hao suplicando com Cao Fang com um Sorriso EM SEU rosto. Ele estava Furioso e friamente jogou UMA sentença. Li Hao estava com meDo de fazer um SOM por um tempo.
Capítulo 62: Contagem
Zhou Yi Olha para Cao Fang e Liu kundao
"Já que vamos Ao FBI, vamos, não Precisa assustar as crianças."
"Enquanto você for honesto sobre o problema, não seremos punidos."Cao Fang, a Bela flor Da polícia, Disse SEM expressão: "Venha conosco agora, e tome um recorde primeiro."
"Eu Matei pessoas, não envergonhe as duas, UMA delas está gravemente ferida e a outra é UMA criança, se for danificada por você, não Pode se livrar Da relação."
Os corpos de Langgou e outros foram transportados no carro Da polícia pelas pessoas organizadas por Liu Kun'an, enquanto Zhouyi e Jingge Lihao também entraram no carro Da polícia que Cao Fang assumiu sob a supervisão de vários policiais.
Mas Zhouyi também não resistiu. Enquanto a polícia não planejasse transformá-lo EM um peão, ele não planejava mover OS salvadores e sacrificar SUA vara reservada de assassino.
Jingge e Li Hao estão bem. Eles não se dobraram, MAS Zhouyi FOI especialmente cuidado pelo Belo Chefe adjunto Da equipe de investigação criminal Da cidade. Ele não FOI contado Como tendo SIDO afivelado para cima. Ele também FOI sandulado no Meio por dois policiais, um à esquerda e um à direita, e manteve um de vigia. Parece que Cao Fang levou Zhouyi, que Pode jogar um dardo de mão, Como um terrorist a.
O carro Da polícia assobiou Alto e marchou Na direção do Departamento de Segurança Pública Municipal. Após alguns minutos, o carro Da polícia CheGou Ao destino. Zhou Yi, Li Hao e Jingge foram trazidos.
Uma vez Na delegacia de polícia, Jing Ge e Li Hao foram levados por Liu Kun, o pequeno policial de cabeça plana, e fizeram perguntas. Em Zhouyi, eles receberam especial cuidado. Leng Yan, a capitã feminina Da Brigada de Investigação Criminal, e Oficial Wang estavam no Comando Das perguntas.
Cao Fang de Leng Yan e SEU Oficial Wang trazer Zhouyi para
Em UMA Sala Escura de interrogatório, Zhou Yi é motivada a sentar-se EM UMA cadeira Na Frente de UMA mesa, e então Ambos se sentam EM Frente a Zhou Yi.
"Meu Nome é Cao Fang, vice-chefe Da Brigada de Investigação Criminal Da Cidade. Agora começo a fazer perguntas. Se EU fizer alguma coisa, você responderá o que sabe. Você deve dizer que não deve mentir."
Cao Fang olhou para Zhou Yi e Disse SEM expressão. Desde que VIU a policial, Zhou Yi descobriu que a policial sempre FOI frio. De fato, SUA Figura e aparência s ão super de primeira classe. Se ELA não é tão frio, ELA VAI brilhar brilhantemente e Ganhar Mais Amor DOS homens.
"Bem."
Zhou Yi acenou e não Disse Mais nada. Afinal, ele Matou três pessoas. A polícia deve investigar o Assunto claramente e conduzir um interrogatório de rotina sobre ele.
"Seu nome, idade e ocupação"
O capitão de Lengyan Cao ainda pediu Ao Oficial Zhang friamente para abrir um livro para gravar.
À primeira vista, Zhou Yi sentiu que Cao Fang não estava questionando e investigando, MAS interrogando, então ele se perguntava se Li Hao e Jingge tinham a mesma experiência, e Liu Kun, o pequeno policial cabeça plana, estava tentando fazê-los Como prisioneiros.
"Meu Nome é Zhou Yi. Eu sou 19 e estou no Segundo ano Na Universidade amanhã."
O avô de Zhou Yi é um soldado, e SEU Pai perverso é um chefão de negócios. É chamado de "perto do vermelho", então a resposta de Zhou Yi Nunca será desleixada e TEM um temperamento calmo e atmosférico.
"Que
Três pessoas são realmente mortas por você, o que está relacionado a várias vidas. Espero que você possa responder sinceramente!"Leng Yanmei, Capitão Cao, Olha para Zhou Yi.
Ele Ou ELA dirá a Verdade ou mostrará OS pés de SEU cavalo apenas Quando ele Ou ELA criarem certa pressão psicológica sobre o interrogado.
Se pessoas comuns s ão interrogadas assim Na Sala de interrogatório, haverá pressão psicológica, MAS Zhouyi FOI edificado pelo Mestre de zhouwenshan. Embora ele não tenha atingido o Pico do Monte Tai e não VAI piscar, SEU humor ainda é Melhor do que o de seus pares. Muitos do s pequenos meios do Capitão Cao naturalmente não t êm Nada a ver com ele.
"Claro que sou eu, Como disse, s ão três vidas, não sou estúpido o suficiente para admitir que Matei pessoas."Zhou Yi respondeu calmamente.
"Por que você está tão sério? De acordo com a ferida, dois DelEs foram Mortos quando estávamos prestes a chegar. Foram Mortos por você com dardos quando escaparam?"
Oficial Wang no Registro perguntou de repente.
"Eu Disse antes que essas três pessoas NOS assassinaram, EU Fui forçado a matar, FOI legítima defesa."
Zhou Yi respondeu calmamente que, embora, Como o policial Wang disse, o cão Lobo e a Pequena cabeça careca foram Mortos PELA polícia Quando eles estavam prestes a fugir, ele não poderia admitir isso. Enquanto ele admitiu isso, não FOI legítima defesa, MAS defesa excessiva, Mesmo assassinato intencional, Morte intencional, que era para suportar a responsabilidade!
"Você sabe que esteve Na defensiva!"
Os dedos do Oficial Wang bateram Na mesa e então disse: "A Lei estipula claramente que defesa excessiva significa que a auto-defesa obviamente excede o limite necessário e causa danos significativos Ao infractor ilegal.Suas a ções obviamente excederam OS limites necessários, causando danos significativos Ao infrator e causando um homicídio.
"Um policial que Toma ações defensivas contra um crime contínuo de agressão, homicídio, roubo, sequestro ou outros crimes violentos que ponham seriamente EM Risco a segurança Pessoal e causem vítimas Ao infractor ilegal não deve ser considerado UMA defesa legítima e não deve arcar com responsabilidade criminal.Isto também está claramente escrito Na lei!
Neste momento Cao Fang e o policial Wang olharam um para o outro EM consternação. Talvez eles ficaram surpresos por Zhouyi não ser velho, MAS proficiente EM lei.
Zhou Yi ainda respondeu calmamente. Ele é um dandy, MAS ele não é um Cara ignorante. Ele está envolvido EM Lei e economia. blefe policial Wang não Pode assustá-lo.
O Comportamento legal de Zhou Yi FOI Perdido AOS olhos DOS dois policiais. Alguns criminosos habituais, que têm lidado com a polícia por um Longo tempo, não s ão humildes e silenciosos Na face Da polícia.Para ser honesto, a polícia odeia essas pessoas.
Zhouyi, por que as três pessoas que você Matou atacaram você?Você OS conhece?Qual é a relação deles?
Josep 12288;
A Cara Da policial Cao Fang era ainda Mais fria, ELA não conseguia entender por que um garoto era t ão Jovem e maduro, e por que estava tão calmo!
"Tenho UMA relação com OS mortos."Zhouyi não escondeu nada. Ele Disse aproximadamente a época EM que o aniversário de Zhang Wei Aconteceu EM Linyin bar, e explicou a relação entre ele e Li Hao e Jingge.
"Se não há Nada de errado com OS dois oficiais, por favor me Mande de Volta primeiro. Eu Tomei algumas Bebidas no bar antes de comer. Eu estou realmente com fome. Se houver algo Mais a investigar no futuro, por favor, venha a MIM a qualquer momento."
Depois de ouvir o que Zhouyi disse, Cao Fang e SEU Oficial De polícia Wang não fizeram Mais perguntas, porque após o último incidente EM Linyin bar, Zhang Haotian, secretário-geral adjunto do comitê do Partido provincial, estava furioso, e todos eles sabiam e participaram do incidente do Bureau Provincial e do Bureau Municipal matar OS SEIS Senhores do submundo EM UMA s ó queda, MAS a descrição de Zhouyi e OS fatos não diferiram muito, então fhoundNão é impossível que Estes peixes ataquem Zhouyi e outros por vingança.
Zhou Yi Disse que ele teve UMA briga Feroz com cães de Lobo antes. Agora SEU estômago realmente VAI protestar. É o chamado pânico que a s pessoas s ão de ferro, arroz é a ço, e eles não Querem comer UMA refeição.
Leng Yanmei, Capitão Cao, levante-se, segure SEU peito EM ambas as mãos e squints EM Zhouyi:”
"De acordo com o SEU depoimento, também é legítima defesa, s ó está relacionada a três vidas, só podemos deixá-lo sair quando alguém garantir."
Ou você Pode ligar para SUA família, pedir AOS seus Pais para assinar no FBI, e então buscá-lo. Você Matou três pessoas. É apenas Como nada. Eu sou um pouco desconfiado Da tendência violent a do SEU garoto, então não podemos descartar procurando por você para investigar o CaSO de hoje no futuro!”
Zhou Yi sorriu amargamente para Si mesmo.
"Lindo policial, Sinto muito, não vou ligar para minha casa, vou deixar MEU telefone e MEU endereço de casa, MEU Pai está longe há Muito tempo, e desde que não queira que ele pegue MEU corpo, não acho que ele virá aqui."
"Então Ligue para SUA professora e deixe ELA te pegar."
Cao Fang Fez Cara feia, então Disse que ELA não acreditava realmente que havia tal Pai no mundo.Na verdade, Zhou Fugui é assim. Ele não se importa com o que Fez lá fora, MAS ele TEM que lidar com o que aconteceu!
"Essa é UMA boa idéia. Eu terminei Ye Qingcheng e situ Xuan. Ela me odiava. Quando ELA VIU que EU Fui caçado por salvá-la de três bandidos, ELA pensaria EM mim, certo?Isto VAI pelo Menos aliviar a tensão entre nós!"
"Eu deveria aproveitar esta oportunidade para melhorar a nossa relação para que possamos levá-la e conquistá-la no futuro", pensou ele
Quando Zhou Yi Leu isso, ele pensou Na aparência Pura e fresca de Ye Qingcheng. Ele pensou que tal mulher Bonita Nunca poderia deixar situ Xuan fazer isso.
