Capítulo 1 chicoteia você
"Pat!"
"Não seja um estranho, apresse-se e empurre-a para baixo para terminar!"
Um chicote no passado, amarrado Ao corpo delicado Da menina Da árvore imediatamente mostrou UMA Marca de sangue, chocante!
"Não fique Feliz EM morrer, EU vou deixá-la morrer miseravelmente!" Disse Miao mu, UMA mulher segurando um chicote
Um chicote Cai de novo, no entanto...
O chicote que deveria ter SIDO suavemente puxado para a carne FOI segurado por alguém, e FOI a menina amarrada que acabou de abrir OS olhos.
Ruan Jiujiu olhou para um par de olhos confusos, olhando para as duas pessoas que ficaram chocadas e irritadas Na Frente dele.
Onde ELA está?
A dor ardente lembrou-lhe que ELA tinha SIDO chicoteada agora, e que ELA tinha SIDO chicoteada PELA mulher oposta.
Está doendo!Ela tomou um fôlego!Você quer ser tão cruel?
Ela DEU um puxão forte, MAS a mulher do outro Lado não conseguiu, ELA NEM gritou, então ELA FOI chicoteada.
Chicote, "pa" um chicote para baixo, o oposto não entendeu a mulher FOI Ruan Jiujiu chicoteado mosca!
Pooh, EU estava tão fraco que me atrevi a fumá-la!
A Pessoa por trás Da mulher apressa-se quando vê a situação. Ela levanta a mão e bate-lhe novamente, o que diretamente VirA a Pessoa sobre!
Brincadeira, ELA é a elite de nove grupos.
A propósito, e o Grupo nove?Onde ELA está?
Ruan Jiujiu Joga fora o chicote
Desamarre as algemas Na cintura dela e olhe EM Volta enquanto anda, a Mente dela está caótica, e ELA não consegue pensar ainda, a cabeça dela dói assim que ELA pensa.
Ela começou a correr.
Ninguém Pode ver, Na floresta, há UMA Figura fina, correndo Como Vento e eletricidade, deixando as pessoas deslumbradas!
Não Muito longe, montanhas e florestas silenciosas, estão lentamente passando por UMA equipe.
O guard a uniforme está perto de UMA carruagem preta. Todo Mundo TEM UMA expressão Calma EM SEU rosto, MAS seus olhos são Como águias, observando a situação Ao REDOR a qualquer momento.
Logo depois, houve um SOM de vento, OS guardas olharam EM guard a e apertaram o cabo.
No entanto, EM um piscar de olhos, EU VI UMA Figura Muito fina correndo Como o vento. Quando todos não viram o que era, o Vento correu para a carruagem!
Os guardas estão chocados, o Mestre está lá, e ele está EM um momento crítico!
No entanto, não esperaram que descobrissem se deviam ou não arrastar a Figura apressada, e o SOM Da seta a rugir VEIO de todas as direcções!
O verdadeiro inimigo está aqui!
O Mestre está EM um momento crítico, e não há nenhum SOM anormal Na carruagem. Eu acho que o Mestre Pode lidar com isso. Os Inimigos Na periferia são a chave. Nós Nunca deixaremos essas pessoas perturbar o mestre.
Desta forma de pensar, todos OS guardas, independentemente Da carruagem, viraram-se para lutar.
Na carruagem, Ruan Jiujiu está um pouco confuso no momento.
Por que ELA correu para ele?
Uma parede?
Além disso, a parede ainda é macia, dura e fria?
Assim que ELA levantou OS olhos, ELA correu para OS olhos de um par de tinta profunda Zhan noite.
Ela FOI atingida PELA Luz Fria e incomparável DOS olhos, e então o cérebro dela estava EM estado de choque.
Os olhos de Beiming Xuanye varreram as ondas enormes. Como poderia a Garota morta se atrever a destruir SEU Grande evento.
Se não fosse ELA invadir de repente, ele não seria Capaz de reverter SEU Qi e sangue, só um pouco, ele não passou por aquele passe!
Ruan Jiujiu não percebeu que o homem Na Frente dela Queria bater NELA até a morte, ELA piscou OS olhos e a saliva dela escorreu!
O contorno facial Como o Corte jade reúne a essência Mais extrema do mundo, e OS lábios finos com UMA Linha são frios e sensuais.
Este homem é tão bonito Como a residência de Deus!
No entanto, o que é Mais atraente é que seus olhos, Como OS Da noite, serão absorvidos pelo turbilhão escuro e SEM fundo, e Nunca serão capazes de mover seus próprios olhos.
Ruan Jiujiu, que ainda estava apaixonado por flores, de Repente sentiu UMA sensação Fria e fria, e de RepenteNão consigo respirar!
É o homem que está pressionando ela.
Se alguém já tivesse desmaiado sob esta pressão extremamente forte, quem era Ruan Jiu?Ela sempre FOI destemida com OS Deuses e Budas. Quanto Mais as pessoas não gostam de SUA mania Da flor, Mais ELA quer que seja incomparável.
"Homem lindo!"
Ela sentiu SUAS garras e seus olhos piscaram: "tut Tut, o rosto é Mau e a Figura é boa. O ABS é Muito Mais Forte do que a carne fresca Na TV. É delicioso!Deus, você é tão Gentil comigo.
Puff.Ser Xuan quer cuspir sangue, essa Garota morta!
O Frio EM seus olhos se Reunia Como violência.
A menina terminou SUA saliva e começou a Tocar SUAS mãos novamente.
"Não se Pode mexer?Escultura?
Vendo o homem ainda, OS olhos de Ruan brilharam.
Beimingxuan Olha para OS dedos de Ruan Jiujiu caindo de repente, e então ele OS aperta.
Ela não parou depois de um clique, e depois cutucou Cinco Ou SEIS vezes seguidas!
Ser Xuan só sentiu que um fluxo de calor apenas correu para o cérebro, e UMA Onda De Sangue Quase o Fez quebrar a habilidade instantaneamente!
Se não fosse por Ruan Jiujiu parar no tempo, Beiming Xuan teria jorrado Sangue para quebrar o Kung Fu!
"Eh, não há resposta..."
É fácil resistir.Ruan Jiujiu também remendou UMA faca: "Você não é um homem?"
Diante Das s érias dúvidas de Ruan Jiujiu, beimingxuan só pensou que toda a Pessoa seria bombardeada. Agora ele gostaria de devorar Ruan Jiujiu!
"Você não Pode se mover, e você TEM tal textura. Você é UMA estátua de cera?"Ruan Jiujiu CheGou à conclusão novamente.
Ser o coração de Xuan está cheio de sangue.
Sim, você não me vê piscando?
Infelizmente,
Uma mulher não conseguia ouvir o SEU rugido, e ELA não prestava atenção Ao SEU chamado piscar de olhos.
Quando ele Romper o último obstáculo, Veja Como ele limpa isso e Toca SEUGarota morta dentro!
Calma, tenha certeza de se acalmar.
Contudo--
"Ah!"
Quando a carruagem de Repente sacudiu, Ruan não tomou conta dela. Ele inclinou-se para a frente, e o cão saltou para beimingxuan.
Puff.
Uma Boca Cheia De Sangue jorrou. Em UMA Pequena quantidade de Kung Fu, Beiming Xuan quebrou o Kung Fu novamente!
Garota morta, Nunca te deixarei ir.
No momento Das trevas, ser Xuan Jura ardentemente e silenciosamente.
"Não é UMA estátua de cera, é UMA Pessoa real!"Ruan Jiujiu está NOS braços de um homem, MAS de Repente encontra o novo mundo. Ela odeia limpar o Sangue pulverizado EM SUA manga, e então Mostra SUAS sobrancelhas, subconscientemente Toca a manga, Toca UMA agulha, e SEM pensar, apunhala o Lugar vital de Beimingxuan.
Ser Xuan, que TEM UMA consciência vaga, VIU UMA mulher dar-lhe um Golpe fatal depois de quebrar SUAS duas habilidades!
Pense EM SEU Plutão por muitos anos, no final, ele poderia morrer EM paz!
Não estou disposto!A Morte também quer puxar esta moça morta para ser UMA almofada!</div>
Capítulo 2, você quer morrer ou viver?
Coagulate a última força, ele bateu Palmas para Ruan Jiujiu que estava beliscando a agulha e Queria matá-lo.
"Oh, dor."
"!"
"Ah!"
No entanto, eles não podem IR vê-lo EM tudo. Há Mais e Mais Inimigos e Mais e Mais e Mais ataques. Eles não podem Lutar no ar.
Dois Gritos vieram Da carruagem Ao Mesmo tempo. Os guardas lá fora foram atordoados. Poderia não ser o Mestre
O corpo delicado "Dong" rolou EM seus braços, e Beiming Xuan alcançou UMA pilha de mãos, de Repente percebendo que ele poderia se mover!
E ele não morreu nada!
Ele olhou para a Palma Da mão, e a garotinha o esfaqueou.
Caso contrário, SEU Sangue está surgindo e espremendo, e ele está à Beira Da morte. Como Pode SEU Sangue de Repente fluir livremente, e então ele VAI ficar bem?
Os olhos frios de Yun Mo piscam ligeiramente, e ele menciona a menina.
Ele não tinha UMA menina com UMA Cara Aberta e corpo sujo, ele não tinha nenhuma impressão.
Mas hoje, ele não Pode relaxar SUA vigilância para ninguém, Mesmo que seja possível para UMA Garota salvá-lo, ele não pode.
E mais, a Garota mortaAssim que Beiming Xuan pensou no "insulto" agora, SEU Sangue estava surgindo e ele bateu NELA até a morte. Foi Muito barato!
Havia UMA Batalha Feroz lá fora, OS guardas eram bons Na emboscada, MAS desta vez, não FOI UMA emboscada comum.
O outro Lado não só TEM um Grande número de pessoas, MAS também TEM um arranjo rigoroso, que está Mais de acordo com o
Olhando para a menina EM seus braços que FOI aplaudida com UMA mão e seus olhos fechados, Bei Mingxuan pensou Na vergonha agora, e desejou que ele pudesse compensar isso novamente.
Com um estrondo alto, a carruagem preta original e Silenciosa explodiu de repente, e UMA Figura Escura surgiu do céu, Como um relâmpago negro, queimando OS olhos Das pessoas e matando pessoas!
Ao praticar Kung fu, o Norte Ming Xuan ataca. Enquanto o Norte Ming Xuan não Pode atacar, o poderoso REI Ming não existirá mais!
O Mestre quebrou a barreira!
Os guardas estão Muito surpresos um por um. Enquanto o Mestre entrar, Mesmo que haja Mais inimigos, eles não têm medo!
Porquê?O que está NOS braços do mestre?
Antes que todos pudessem ver claramente, Beimingxuan tinha jogado as coisas EM seus braços para frente, e UMA Sombra fina varrida diretamente para algum Lugar Na floresta, que era Muito rápido para ser visto.
É a Sombra que acabou de Entrar Na carruagem!
Como você se Parece com UMA mulher?
Ruan Jiujiu acordou quando não aterrissou.
Ela abriu OS olhos e OS fechou involuntariamente, o Vento estava Muito forte, não podia evitar de cobrir o rosto com as mãos, então ELA descobriu que estava voando!
Por que ELA é tão azarada? Ela apenas abriu OS olhos e FOI chicoteada. Esta reunião caiu do céu novamente.
Ou cair, e a Velocidade de cair é Muito rápida. Se ELA não encontrar um Caminho rapidamente, ELA deve cair no chão, não morto, MAS também desabilitado!
O cérebro está correndo a toda velocidade. Ela Nunca experimentou tal situação. Se ELA é tão fácil de morrer, ELA não é Digna DOS nove grupos!
Logo abaixo dela, havia um homem, ou melhor, um homem alto.
É você!
O homem.
Ruan jiumou Filho UMA condensação, rosto pequeno um momento frio, com a maior força, um chute de pé passado, pisou no coração do homem.
O homem FOI expulso por SEU pé, e a maior parte Da força de SEU Corpo se foi, ele se aproximou e agarrou um galho.
Com um clique, o Ramo quebrou e Ruan Jiujiu finalmente aterrissou.
As SOLAS de seus pés doem, MAS felizmente, a força FOI removida no momento Da aterrissagem.
À distância, OS olhos frios de Beiming, que testemunharam tudo isso, diminuíram ligeiramente.
A garotinha TEM UMA boa habilidade, além disso, a injeção dela TEM UMA memória profunda para ele.
Inesperadamente, um Ponto Pode reverter SEU Qi e Sangue e quebrar a barreira com sucesso!Que Tipo de agulha é essa?
Ruan Jiujiu Chutou a s pessoas para o chão, e antes que eles se levantassem, ELA voou de novo, pisou nelas, e então trancou a garganta do homem com um botão EM SUA mão.
Ela não VAI desistir de chutar ninguém. Para se proteger, ELA só Pode continuar a ser UMA vilã!
Independentemente DOS olhos perversos Da outra parte, ELA colocou a mão com força, e levantou a pessoa. Ao Mesmo tempo, ELA de Repente sentiu a atmosfera EM torno mudou.
Havia UMA Onda de Passos EM todas as direções.
Assim que ELA levantar OS olhos, ELA VAI ser boba. Em torno dela, há muitas pessoas Ao redor, tanto brilhante ou escuro!Por todo o lado, as pessoas à Volta dela não podiam estrangulá-la.
Parece que ELA Chutou a Placa de Ferro
Desapareceu.
"Garota, você quer viver ou morrer?"
De Repente VEIO UMA voz masculina fria, Ruan Jiujiu olhou para cima, bobo.
À distância, um homem com roupas escuras estava EM um galho Como a noite. O galho era tão fino que ele IA morrer. No entanto, ele apenas ficou Muito firme. O vôo Negro FOI tão Forte que FOI incrível.
Ser Xuan é sorrir. Esta menina, Neste momento, ainda está pensando EM coisas tão SEM importância. Ela está tentando pedir Ruan Jiujiu para descobrir SUA própria situação. Ouvindo o que ELA Disse abaixo, SEU rosto é escuro.
Seus olhos brilharam e SEU rosto afundou: "Você me derrubou?"
Ruan Jiujiu sempre FOI um Falador afiado. Ela Fala feliz, MAS ELA não sabe o tabu de zimou.
"Você está Na água Ou Na pasta?Jogue-me t ão Alto que não sabe que VAI matar SUA tia!
Todo Mundo Iria suar.
O rosto de Beimingxuan está ficando cadA vez Mais Frio no momento, o que é suficiente para congelar as pessoas Vivas at é a morte. Há muitas pessoas que o odeiam, MAS aqueles que ousam repreendê-lo Cara a Cara ainda não nasceram!
Como OUSA a Garota morta repreendê-lo!
Se você não pegá-la e torturá-la severamente, ele não será chamado de Beiming!
"Você quer morrer ou viver?"
Ruan jiujiuleng está chocada. Ela repreende a Pessoa Perfeita e descobre que ELA ainda está lá
Os guardas Ao REDOR de Beimingxuan eram todos chatos, o Mestre FOI repreendido por UMA garota.
Em perigo, MAS o homem de Cara Fria ainda perguntou a ela, ele realmente TEM água Na cabeça?
Mas é Claro que ELA quer viver!
"Como você quer viver?"
"Mate o homem EM SUA mão se quiser viver!"Ser Xuan roeu seus dentes, e incontáveis punições terríveis brilharam EM SUA mente.
Garota morta, você está morta!
Ruan nove cabeças pequenas melão Filho rápido volta.
Ela olhou EM Volta de seus olhos, parecia que o homem de Cara Fria estava EM Frente Ao homem que ELA fez. O homem de Cara Fria só lhe pediu para matar, apenas para testar se ELA era o outro lado. Se ELA matou, o homem de Cara Fria poderia salvá-la.
Mas Parece que ele a salvou, não significa que ELA tenha um BOM final!
Pupil Mou UMA vez, ELA planeja vir, Olhar para o homem Na mão, sorrir muito: "irmão Mais velho, quer morrer quer viver?"
O homem que ele Fez ficou chocado quando ouviu as palavras. Ele VEIO matar o beimingxuan hoje e não pretendia Voltar vivo, MAS as pessoas estavam poupando SUAS VIDAS no último momento.
Seu rosto se moveu, MAS ele não falou.
Capítulo 3, tente movê-lo.
Os olhos do homem brilharam por um momento, Como se considerarmos que a Batalha de hoje, se não conseguirmos Vencer Quando o Inferno do Norte Xuan atravessar o desfiladeiro, será um beco SEM s a ída.
Se cooperarmos com esta menina, talvez
"Se não falar, tomarei Como SEU padrão."
Quem é Ruan Jiujiu? Ele naturalmente entendeu OS pensamentos Das pessoas e Disse com um Sorriso baixo: "Se você quer viver, Coopere comigo."</div>
Ruan Jiujiu não podia esperar que ele hesitasse novamente. Ela levantou OS olhos, e OS olhos dobrados. Ela sorriu alegremente e lisonjeada: "Bem, EU prometo que vou matá-lo e você VAI me salvar."
Vendo que a expressão EM SEU rosto pequeno estava mudando tão rápido que ele não podia Voltar para OS deuses, ele parecia roncar.
Quando ELA Disse isso, ELA colocou muita força EM SUA mão. O homem EM SUA mão virou seus olhos brancos e caiu. Ruan Jiujiu gritou: "Ei, venha me ajudar!"
"Me dê SUA mão!" ele Disse EM voz Fria
Havia um traço de dúvida no coração de Xuan, MAS Quando ele VIU que a s pessoas de todas as direções estavam matando a menina, seus olhos encolheram, SUAS mangas escuras se espalharam Como a noite, e ele varreu EM um flash.
Ruan Jiujiu estendeu a mão e um par de olhos mostrou um traço de mistério. Beiming sentiu de Repente que não era bom, e SUA mão tinha SIDO segurada por SUA Pequena mão.
"Grande sacana, OUSA atirar a minha tia, ELA deixa-te prová-lo!"
O subconsciente de Bei Mingxuan está prestes a retirar SUA mão. Ele Nunca teve meDo de ninguém, MAS esta menina FAZ SEU couro cabeludo apertar. Ele Nunca VIU ninguém ousar mostrar tal Sorriso Na Frente dele.
Rir tanto que ele se sente calculado!
"Você, Garota morta!"Ser o rosto de Xuan estava com raiva, a Garota morta estava brincando com ele.
Ruan Jiujiu tomou beimingxuan EM UMA mão, Chutou o homem EM seus pés, e sussurrou, "se você quer morrer, rápido!"
Ele Batia Palmas para o homem que estava prestes a correr. No entanto, com a palma, ELA ouvia um Certo Tom vindo de SUA orelha
Teste o som: "mova-se para tentar."
Ele sentiu que algo o estava a esfaquear quando estava prestes a morrer.
Se ele se mexer agora, tenho meDo que esta menina Definitivamente VAI fazê-lo perder Qi e Sangue imediatamente!
O homem estava prestes a fugir. Ele descobriu que Ruan Jiu tinha feito Beiming Xuan, e então ele se virou para Ruan Jiu e disse, "garotinha, por que não cooperamos?"
Seus olhos voaram sobre a escuridão do norte, e seus olhos brilharam com intenção assassina.
Os olhos de Ruan Jiujiu brilharam: "Esta Vida é dada a você PELA minha tia. Não seja ingrata. Vá embora feliz!"
Quando o homem está EM estado de choque, a menina é tão estranha. É Claro que ELA cooperou com ele para tornar Beiming Xuan. Como ELA Pode ajudar Beiming Xuan novamente?
Ele olhou para o Xuan escuro do Norte. As roupas escuras DOS Homens eram Como tinta. Embora tenham SIDO feitas por Ruan Jiujiu, eles ainda colocam as pessoas sob pressão. Hoje, ele falhou EM ter SUCESSO antes de quebrar o passe. Eu Temo que ele não poderia superar isso.
Pensando nisso, ele acenou com determinação e Disse EM voz alta: "Retire-se!"
Mas num instante, OS Homens e OS Assassinos estavam limpos.
Ruan Jiujiu VIU o homem ir, levantou OS olhos e sorriu para Beiming Xuan. Ele estava t ão zangado que ele não merecia SUA vida: "Que tal isso?Está com raiva?Vou te dizer, minha TIA está Muito Brava quando você cai, Agora estamos quites, podemos IR por um caminho!"
Ela tira-o Da mão, e a agulha vira-se.
Ele de Repente lembrou que a agulha que a Garota morta tinha esfaqueado ele no passado não tinha SIDO retirada de forma alguma, e ele de Repente quebrou a barreira e esqueceu o Assunto EM tudo.
Em um instante, o coração de Beimingxuan estava cheio de sangue. Ele Queria estrangulá-la, MAS ele entendeu que ele não podia se mover agora.
Ruan Jiujiu ignorou-o e acenou AOS seus subordinados: "SA younala!"
Os guardas olhavam para tudo isso, e seus corações estavam cheios de coisas estranhas. O Mestre tinha comido murchos NAS mãos de UMA garotinha.
Então, num piscar de olhos, não havia sinal disso!
É UMA visão rara NOS tempos!
Eles queriam torcer, MAS eles não ousaram, viram o Mestre parado lá com UMA Cara escura, eles não se moveram, eles se atreveram a se apresentar por um Longo tempo.
Príncipe?Um DOS guardas corajosamente se aproximou e abriu SUA boca.
Beimingxuan não Disse UMA palavra, e OS guardas não ousaram falar, só acharam que o atual Mestre parecia terrível e assustador!
No entanto, depois de Muito tempo, Na verdade, não Muito tempo, MAS para o Inferno do Norte Xuan e OS guardas, o Segundo é Como um ano!
Finalmente, Beiming Xuan fechou OS olhos e abriu OS olhos novamente. Sua intenção Assassina surgiu EM seus olhos. Ele ficou furioso: "Leve de Volta a Garota morta para o MEU rei. Eu Quero que ELA se arrependa de ter nascido Neste mundo!"
Ruan Jiujiu Foge Na floresta.
Ela está realmente à solta, porque Agora ELA sentiu claramente o perigo, aquele homem, é um Produto perigoso que não Pode ser tocado!
Mas ELA não só o tocou, Como também brincou com ele. Mesmo que ELA fosse corajosa e destemida, ELA se sentiu triste Neste momento.
Ela sempre soube DOS assuntos atuais, e o Melhor Caminho é ir.
Ela corre Muito rápido, o Vento sopra.
Seu cabelo, seus pensamentos confusos e confusos gradualmente se tornam claros.
Ela costumava realizar UMA tarefa com nove Grupos de irmãos e irmãs, MAS no Caminho de Volta de completar a tarefa, ELA FOI atacada por UMA explosão!
Um Segundo antes Da explosão, o Chefe a empurrou do helicóptero, MAS a Onda de choque Da explosão o Fez perder a consciência instantaneamente.
Sua Nova memória é o chicote!
Ela vive, MAS não é Mais ela, MAS a Alma se desgasta Nessa garota, também Chamada Ruan Jiujiu, que FOI chicoteada até a Morte com um chicote!
E o Mais velho, eles têm medo.
Ruan Jiujiu sempre FOI arrogante e destemida, MAS Quando ELA pensou EM seus irmãos e irmãs que morreram juntos e cresceram juntos, ELA sentiu UMA dor EM SEU coração.
Lágrimas caíram EM um flash, ELA levantou a mão para limpar, MAS FOI atraída por SEU Dedo mindinho esquerdo.
O que é isto?
O anel Preto não-ferroso e não jade está firmemente fixado EM SEU dedo, olhando para a simplicidade, MAS FAZ SEU coração apertar.
É possível que...
Ruan Jiujiu!
Antes do cérebro de Ruan Jiujiu se virar, ELA ficou chocada com um rugido de raiva!
Sim, alguém no Mundo a conhece?
A propósito, SEU corpo também se Chama Ruan Jiujiu, Parece que ELA é famosa, MAS SUA reputação não é tão boa.
Não esperando ELA digerir completamente a informação recolhida EM SUA mente, ELA só sentiu que a atmosfera EM torno Mudou de repente, ELA parou e seus olhos viraram friamente.
Veja hula, eles estão cercados por pessoas.
É o homem terrível que VEIO atrás de você?
No entanto, Ruan descobriu imediatamente.
Estas pessoas, obviamente, não s ão tão Poderosas Como aqueles que puxam as pessoas agora, e o SOM DOS Cascos de cavalo no Lado oposto FAZ com que eles se apressem para vir aqui. O homem NAS Costas do cavalo não é o homem agora.
Ruan Jiujiu piscou OS olhos.
Ele estava usando UMA coroa de Jade EM SUA cabeça e um manto de brocado prateado com Linhas azuis escuras. Ele tinha Belas características e um Olhar frio.
Tut Tut, Ruan Jiujiu dobra OS olhos. Ela é realmente sortuda. Ela acabou de conhecer um homem com um gosto SEM igual. Mesmo que ELA o conhecesse claramente, ele também era um gosto!
É Sorte de pêssego, MAS não é rosa, basta Olhar para o desdém e desdém no rosto de um homem.
As pessoas a desprezam, ELA TEM um desempenho Mais enojado incisivamente e vividamente, olhos UMA sobrancelha inclinada um palito: "Onde você sai?"</div>
Capítulo 4, noivo Da Lotus Branca
"O que você finge ser estúpido?""Homem bonito com Nojo de zumbido frio", você bateu a Princesa Lianhua seriamente, você ainda TEM o rosto para ficar aqui!"
Princesa Lotus?Lotus branco?
Ruan Jiujiu de Repente entendeu que a mulher que tinha acabado de ser chicoteada por ELA era a Princesa Lianhua Da população masculina. Parece que o lótus Branco estava relacionado com ela. O que é mais, o Nome Da Princesa
"Então você quer dizer para o lótus Branco
Você quer Lutar contra a injustiça?Quer Pegar essa garota?Ruan Jiujiu olhou diretamente para trás, não um pouco tímido.
Os olhos do homem diminuíram ligeiramente. Ele olhou para Ruan Jiujiu. Como ele poderia de Repente sentir que Ruan Jiujiu não é Ruan Jiujiu!
Era UMA Vez Ruan Jiujiu estava sozinho e covarde, toda vez que se via, devia ser desrespeitoso e lisonjeador.
Como há a sensação de ser um canalha Na SUA frente?
E que lótus branco?Qual é a palavra?
"Quem é você?"Ele não podia deixar de perguntar.
Ruan Jiujiu juntou OS braços e sorriu: "Eu Disse Menino bonito, EU não te conheço, e você não me conhece. O que você está tentando fazer para me parar NAS montanhas e florestas?Achas que esta rapariga é tão Bonita Como UMA flor e quer roubar a filha Das pessoas?
"Do que está falando?Quer fingir que perdeu a memória e se confundiu?A Princesa Lianhua já está no harém Da m ãe, é isso que estou aqui para Pegar você e Voltar a pedir pecado!
Ele disse, seus olhos piscaram um Rastro de assassinato, e OS guardas Ao SEU REDOR se aproximaram Ruan Jiujiu.
Os olhos de Ruan Jiujiu estremeceram, pegando-a?Culpado?Ela olhou para as pessoas à SUA volta, podia lidar com elas, MAS Agora estava SEM energia, podia ver claramente a intenção de matar AOS olhos Da outra parte.
Hum...O cavalo Dele é bom, deve ser confortável sentar-se.
Os olhos piscam, ELA FAZ UMA sobrancelha: "Pegar o que pegar?"Eu também Quero argumentar com que lótus branco!Mas EU machuquei minha perna. Não.
Pode andar, SEU cavalo para EU montar!"
"Dói-me a perna?"O homem não acredita EM nada, vê-la correndo Como o Vento é chamado de lesão?
A cor Da dor EM SEU rosto era realmente pomposa, MAS ELA se sentou no chão com um SOM de "ah".
"Estou ferido, você VAI me arrastar de volta?"
O homem mordeu OS dentes, Como ele poderia pensar que ele estava Na Frente de um canalha?Arraste-a de volta, Como dizer que não é apropriado, ele cantarolou, estendeu a mão: "para cima!"
A Mensagem do coração de Ruan Jiujiu lhe Disse que a relação entre o homem e ELA era complicada, então ele não Iria realmente amarrá-la de volta, então ele seria tão tentado.
Parece que ELA está no Caminho certo.
Mas...Ela não TEM intenção de cavalgar com OS outros.
"Quando você descer, não vou cavalgar com você, para não arruinar a reputação Da Srta. Ben!"
Também é Verdade que Nesta era, a reputação Das Mulheres ainda deve ser Muito importante.
O rosto do homem de Repente ficou azul. Ele condescendeu para permitir que ELA montasse o cavalo. Ela até pensou que ele tinha poluído ela?!
"Quê?Independência?Bem, EU não vou sair, senhorita, você Pode atrasar se quiser!"
"Você!"O rosto de um homem bonito é verde, MAS diante Deste patife Ruan Jiujiu, ele não TEM ONDE atirar!
Ruan Jiujiu Olha para ele com OS olhos inclinados e UMA leve picadela NOS Cantos DOS lábios, revelando um Sorriso que FAZ você pular e me deixar louca.
Pessoas irritadas não valem a vida!
Ela orgulhosamente levantou seus lábios, e com um "drive" repentino EM SUA boca, ELA galopou SEU cavalo para frente.
Quando Ruan Jiujiu sentou-se no cavalo do homem bonito contente, seus olhos levantaram um Olhar para o homem bonito que estava com raiva e tinha UMA Cara Verde Na Borda do cavalo. Ela roncou com orgulho, e ainda Mais zangado, o canto DOS olhos do homem bonito atraiu.
Ruan Jiujiu, você OUSA correr!
O Vento soprava EM seus ouvidos, e a voz atrás Dele era Mais baixa. Ruan Jiujiu imediatamente GUARDAR SEU Sorriso e começou a pensar.
As pernas de Ruan Jiujiu foram ainda Mais forçadas a segurar o estômago do cavalo, e ele correu Mais rápido.
Ruan Qingqing, a Princesa de Lianhua, é SUA prima. Ruan Jiujiu e Ruan Qingqing são ambas filhas órfãs. Seu Pai é o General de PROTEGER o país que morreu Na guerra. Para confortar Yingling, o Imperador lhe concedeu o Nome de UMA princesa.
Mas Agora não é Ruan Jiujiu, MAS Ruan Qingqing, que TEM o Nome Da princesa!
E o homem bonito por trás dela, ELA também se lembra agora, ele é o Filho Da rainha, o sétimo Filho do imperador, a Corte Norte Ming.
No início, Ruan Qingqing não só roubou SEU Nome de princesa, MAS também SEU Antigo noivo, o sétimo Filho do imperador, Beiming Court!
Os olhos de Ruan se estreitaram e apertaram.
Hoje Ruan Qingqing VAI matá-la, e Agora está se misturando com quem VEM pegá-la no palácio.
Ruan Jiujiu, você não quer viver!
De repente, houve um rugido EM seus ouvidos, a cabeça de Ruan estava de um lado, e ele VIU que ELA havia largado Ruan.
Vendo que ele estava prestes a bater palmas, SEU rosto pequeno de Repente tornou-se frio, SUA mão tocou SEU cabelo, não importa o que ELA tocou, ELA balançou a mão de trás com força, e então ELA ouviu um Grito de mistura.
Na parte de trás Da Corte Norte Ming a alcançou, SEU rosto assassino, EU gostaria de poder comê-la do Mesmo jeito.
Claro, ELA não Pode machucar se misturar com esse ataque, MAS é o suficiente para ele, porque ele não achava que Ruan Jiujiu estaria t ão desesperado e ousaria ser tão ousado!
Ruan Jiujiu segurou o pescoço do cavalo firmemente e dirigiu o cavalo para a Frente de qualquer maneira.
Ela cavalgou pelo portão e pelas ruas Da cidade. Antes de Ruan Jiujiu ter UMA boa idéia, ELA ouviu as vozes Altas e baixas.
"Olhe!É a filha de Ruan!
"O que ELA Fez quando VEIO de fora da Cidade a cavalo e estava tão suja?"
"Quem sabe!Como Pode a senhorita Ruan ser tão diferente Da Gentil e Linda Princesa Lianhua?
"Sim, a Srta. Ruan não está qualificada para ser irmã Da Princesa Lianhua!"
A voz Da discussão está ficando Mais Alta e Mais direta. Estou acostumado a dizer isso e pisar EM Ruan Jiu Jiu!O rosto de Ruan é negro!
Ela é Muito Famosa e Muito má!
Chita é fumar, Ruan nove Muito dor de ovos, Como ELA Pensa tão impacssabilidade, que ELA acorda um rosto cruel para fumar mulher morta Bonita ainda bom?Está Na minha cabeça.
"Ela não merece falar com a princesa!"
Estas pessoas são cegas ou cegas EM SEU respeito por UMA mulher tão cruel e intrigante?
Memória confusa, parece.A reputação dela será Pobre por causa Da lótus branca.
Ela rangeu OS dentes.
Parece que ELA TEM que ajudar essas pessoas a limpar OS olhos!</div>
Capítulo 5 potência real
Ruan Jiujiu, EU vou te matar!
Com o rugido Da Corte de Beiming, Ruan Jiujiu.
"Príncipe sete, VAI Mesmo me matar PELA SUA irmã?"
Assim que as Palavras saíram, a bofetada do tribunal de Beiming apanhou-os de repente!
Qual é o ritmo?
Ao ver Ruan Jiujiu agora, ELA Parece um patife, então ELA Simplesmente deixou o grampo de cabelo SEM Piedade e o esfaqueou por todo o rosto.O que você quer fazer?
Sem esperar que o tribunal de Beiming respondesse, Ruan Jiujiu Simplesmente chorou e olhou para ele com pena.
"Você não quer me matar. Eu desisti do SEU Lugar com a Princesa para minha irmã. Jiu Jiu só quer viver. Por favor, não me mate!"
"Não finja para mim, você não..."
"Sete príncipes, por favor me perdoe, nove nove pais não estão aqui, nove nove nove nove nove só UMA pessoa, nove nove nove não virão até você!"
O que Aconteceu entre ele e Ruan Jiujiu
O que Ruan Jiujiu Faria se chorasse assim?
Ele Queria se livrar de Ruan Jiujiu, MAS a atitude DOS transeuntes tinha mudado!
Ruan Jiujiu Simplesmente atacou no pé de se misturar, abraçou a Perna e começou a chorar.
"O sétimo príncipe VAI matar a Srta. Ruan?"
"Como isso pôde acontecer?Como poderia a Princesa Lianhua, UMA Pessoa tão bondosa, pedir Ao sétimo príncipe para matar SUA irmã Mais velha?
"Por que não?Não se esqueça que o s étimo príncipe era noivo Da Srta. Ruan!Este Tipo de coisa é imprevisível!"O buraco no cérebro vocal está aberto.
Esta é a maneira que o Mundo é. Enquanto OS atores incitarem SUAS emoções, eles vão imediatamente esquecer SUA posição original. Esta reunião NOS lembra que Ruan Jiu era a princesa, e o sétimo príncipe, se misturando, era SEU noivo.
E mais, ele gritou com raiva, Ruan Jiujiu, EU vou te matar!Além disso, SEU rosto está cheio De Sangue no momento, que é realmente o absurdo de Ruan Jiujiu!
Ele pulou no Rio Amarelo e não pôde lavá-lo!
O rosto Da Mistura era Preto e branco, Branco e verde, e Mudou várias vezes.
Havia um fogo EM seus olhos. Se possível, o fogo EM seus olhos poderia queimar Ruan Jiujiu!
É UMA Pena que a mulher odiosa Na Frente dela não seja apenas UMA cinzas, MAS também não preste atenção à raiva NOS olhos dele.
"Eu SEI que não é culpa Da minha irmã, e EU Nunca a culpo, MAS hoje é a Imperatriz
Ao ouvir isto, o rosto de misturar-se de Repente escureceu, e a multidão à SUA Volta estava a sussurrar e começou a adivinhar.
Aqueles que Querem Entrar no palácio não ousarão desobedecer a SUA vida!"
Ruan Jiujiu não Sabia o que dizer, e SEU rosto estava cheio de reverência com a expressão de pensar e não ousava dizer.
Aquela coisa.Não Precisa pensar nisso, significa o noivado daquele ano.
Ser mesclado sentiu que o ar Ao SEU REDOR tinha se condensado de repente. Ele não precisava Olhar para ele, e ele Sabia que olhos OS espectadores estavam olhando para ele no momento!
Ruan Jiujiu, não fale bobagem...Ser Juiz está mordendo OS dentes, SEU rosto está todo preto!
"Não, não, não me atrevo.Ruan Jiujiu Parece ESTAR chocada. Ela dá um Passo para trás, e SEU rosto está no lugar. Neste momento, ELA Olha para a mulher fraca que está sendo ameaçada por outros.
É UMA situação t ão Grande que não há necessidade dela se apresentar novamente. Receio que haverá algumas pessoas que não podem evitar.
Com certeza...
Há UMA Pessoa que não Pode ouvir e não Pode ver. "A Srta. Ruan não é boa, MAS ELA não está morta, está?"
Assim que isto FOI dito, outros também foram conduzidos.
"Sim, ELA desistiu do Lugar e do noivado Da princesa, para que ELA não desistisse de SUA vida!"
"Sim, isso é demais!"
Ser Juiz está enlouquecendo!
Ruan Qingqing não está interessado EM Como lidar com Ruan Jiujiu. Hoje, a rainha pediu-lhe para sair da Cidade para encontrar Ruan Jiujiu. Ele sabe
Hoje, Ruan Jiujiu não conseguiu superar, ele não teve metade Da compaixão, MAS o que ele não esperava era que Ruan Jiujiu de Repente lhe desse essa chance.
No início, a rainha Mudou SEU noivado com Ruan Jiujiu, que era suposto fazer as pessoas pensarem que eles iriam intimidar Ruan Jiujiu, a menina órfã, MAS por causa Da má reputação de Ruan Jiujiu e Ruan Qingqing boa reputação, ninguém Mesmo Disse nada. At é Mesmo todos disseram que ele e Ruan Qingqing eram Mulheres realmente talentosas. Eles foram feitos um para o outro.
Mas deixe Ruan Jiujiu fazer tanto alvoroço, não s ó SEU noivado com Ruan Qingqing será criticado, o que prejudicará SUA reputação, MAS Mais importante, o choro de Ruan Jiujiu acabou de acusá-lo claramente não só de cruzar o Rio para demolir a ponte, MAS também de encher o rio.
Ele Agora é um homem Da escória AOS olhos de todos!
Ser Da Corte olhou para Ruan Jiujiu, MAS VIU Ruan Jiujiu piscar para ele. Naquele momento, o orgulho e astúcia EM seus olhos o fizeram esquecer de ESTAR com raiva.
É Ruan Jiujiu realmente o órfão estúpido e covarde de Ruan?
Irmã, ONDE você FOI ontem à noite?Deixe que minha irmã e o sétimo príncipe sejam fáceis de encontrar.
De repente, havia UMA voz suave Na multidão. Eles olharam para trás e viram UMA Jovem com UMA sobrancelha fina e UMA Phoenix. Ela estava vestida com um Vestido simples e elegante. Ela usava um delicado prendedor de cabelo de Jade no cabelo Preto Como CETIM preto. A suave e fina Tassel gentilmente varreu SUA bochecha e olhou para ELA Bonita e se movendo.
"Aí VEM a princesa."
Olhando para a Linda Garota se aproximando, todo Mundo não podia deixar de gritar.
Mas Agora Ruan Qingqing Mais UMA Vez levantou as dúvidas no coração do povo.</div>
Capítulo 6 matá-la
"Por que a irmã Mais velha está tão envergonhada?Você não conhece...
Não é mesmo?As Palavras de Ruan Qingqing s ão vagas. Sua aparência de querer falar e parar é realmente impossível.
Ruan Jiujiu Olha para Ruan Qingqing e zomba.
Ela Fez um BOM desempenho agora, não Queria ter UMA Montanha e UMA montanha, Ruan Qingqing era Melhor que ela.
Olhe para SEU Lindo rosto, preocupado e com meDo de machucá-la, qualquer um que Olhar para ele VAI pensar que SUA irmã quer protegê-la e se preocupar com ela!
Não Admira que o Senhor original não possa Lutar contra ela, não só perdeu a identidade Da Princesa e Da Princesa, MAS também perdeu a SUA vida!
"Mesmo que minha irmã encontrou algo ontem à noite, Quero dizer a SUA s étima alteza para não ESTAR Na rua, então EU não tenho UMA boa reputação para a filha Da minha irmã."Ruan Qingqing avançou com pressa e olhou para Ruan Jiujiu com Grande preocupação.
Ruan Jiujiu Queria bater duas vezes para mostrar SEU apreço pelas habilidades de atuação de Ruan Qingqing.
No entanto, SUA apreciação é igual Ao USO de todas as pessoas. Como esperado, a voz Da discussão levantou-se novamente. Desta vez, tudo questionou SEU Ruan Jiujiu.
O rosto de Ruan Jiujiu mudou. Ela Nunca sofreu perdas, e Mesmo se ELA sofreu Perdas de SUA boca, ELA VAI Voltar de SUAS mãos duas vezes!
Ruan Qingqing chegou.
De acordo com a Antiga Ruan Jiujiu, ELA certamente não ousaria tocá-la,
Tenho meDo de ter meDo de fazer algo vergonhoso. Agora a situação virou-se para o MEU próprio lado. Ruan Qingqing sente que é Como beliscar UMA formiga para lidar com Ruan Jiujiu EM seguida!
"Ah..."
De Repente um Grito estridente soou!
A voz é realmente miserável, e de repente, todo Mundo FICA chocado.
Quem está chamando?
As pessoas ficaram chocadas Ao ver, MAS viram a ordinária e Gentil Princesa Da lótus, no momento inesperadamente, EM nenhuma maneira de gritar alto, e o chamado não VEIO por nenhuma razão, Como repentinamente perdeu o coração louco!
Lianhua?Beimingting também estava assustado por Ruan Qingqing agora, MAS ele reagiu rapidamente e correu EM alguns passos.
No entanto, ele ajudou Ruan Qingqing, MAS Ruan Qingqing ainda gritava Como se não a ouvisse, Como se algo a tivesse apunhalado no momento.
Ruan Jiujiu DEU um Passo para trás, a expressão EM SEU rosto ainda era tímida, apenas a base ocular que OS outros não podiam ver cruzou um Toldo fraco.
Quando ELA atingiu o Mundo com UMA agulha de prata, Ruan Qingqing não Sabia ONDE ELA estava.
Atreve-se a calculá-la?Não vejo quem ELA é!
Agora mesmo, quando Ruan Qingqing chegou, ELA cutucou o passado com UMA Velocidade que ninguém podia ver.
Lotus Branco não é jade imortal também. Ainda está chorando e uivando sob SUA agulha!
Ruan Jiujiu, o que você fez?Vendo o uivo Fantasma de Ruan Qingqing, a Corte de Beiming de Repente se virou e pegou Ruan Jiujiu
Josué
Ainda agora, o movimento de Ruan Jiujiu FOI rápido o suficiente, e ESTAR se misturando não viu, MAS ele era Mais esperto do que outros e tomou a liderança EM responder.
Ruan Jiujiu DEU um Passo para trás e FOI Pego por ele SEM problemas.
No entanto, Quando ele se apossou dele, ESTAR se misturando não Sabia o que fazer, e Ruan Jiujiu piscou para ele.
O alarme tocou EM SEU coração!
Ele não esqueceu Como a mulher o traiu agora.
Pensando que ESTAR se misturando estava prestes a se soltar, MAS antes que pudesse se soltar, Ruan Jiujiu de Repente se afastou e caiu no chão.
Ser mesclado estava completamente atordoado, e então ele ouviu as vozes Da multidão.
"Não, o sétimo príncipe bateu Na Srta. Ruan!"
Cuspir sangue!Ele não moveu um dedo!Ser Juiz quer gritar alto, e soltar SUA asfixia.
Grinding seus dentes, o Tribunal Norte Ming tentou conter SUA raiva e perguntou Ruan Jiujiu, "o que Aconteceu com a Princesa Lianhua?"
Sendo Da Corte de repente, ele TEM UMA Ruan Qingqing para derramar sentimento de Mofo de sangue!
Afinal, Ruan Qingqing ainda é SUA noiva, e Ruan Qingqing é Mais útil do que Ruan Jiujiu. Ele não Pode desistir dela, então ele pegou Ruan Qingqing assim que ele se virou.
"Ela, ela..."Ruan Jiujiu gagueja e dá UMA olhada sorrateira EM Ruan Qingqing. Faz as pessoas sentirem que ELA realmente sabe, MAS ELA não OUSA dizer isso.
Neste momento, Ruan Qingqing não TEM Energia para gritar
Mas ELA estava tremendo e cantarolando.
"Sete Alteza, se você levar SUA irmã agora, ELA morrerá!"
Ruan Jiujiu rapidamente levantou-se do chão, DEU vários passos, olhou para Ruan Qingqing ansiosamente, seus lábios estavam prestes a se mover, e ele estava ansioso e não Sabia Como abrir SUA boca.
Ruan Jiujiu gritou, e a Corte Norte Ming estava estagnada. Todas as pessoas ficaram chocadas Ao ver o passado.
"Vou levá-la Ao palácio para ver um médico!"Ele só quer ESTAR longe de Ruan Jiujiu EM breve.
No entanto, Ruan Jiujiu não podia deixá-lo ir. Ela levantou a cabeça e Fez um choro Como Sorriso para ser misturada. Sem esperar por SUA resposta, ELA disse: "É tarde DEMAIS para ver um médico. A epilepsia de minha irmã é de SUA infância. Eu a trato toda vez que ELA TEM um ataque."
Hã...
A Corte Norte Ming olhou para Ruan Jiujiu EM um estado de tontura, e a área circundante ficou quieta.
É realmente Ruan Jiujiu dizendo que a quantidade de informação é Muito grande, Muito surpreendente, Muito doloroso!
Epilepsia?É epilepsia!Ruan Qingqing, que é Elegante e Gentil Como UMA fada, é louco!
Além disso, Ruan Jiujiu também Disse que ELA era a curandeira, ou seja, Ruan Jiujiu era Mais qualificada EM Medicina do que Ruan Qingqing.
Isso é tão subversivo!
"A s a úde Da minha irmã não é boa desde criança. Tenho-a recuperado. Mais tarde, ensinei-lhe algumas habilidades médicas e auto-protecção, MAS OS médicos não se curaram. Então, Quando ELA teve epilepsia, tive de a tratar."Ruan Jiujiu Disse de UMA forma séria e discreta
Mas não é tão fácil ouvir NOS ouvidos DOS outros.
É Ruan Jiujiu que realmente sabe habilidades médicas, MAS Ruan Jiujiu Nunca Mostra isso, apenas deixe Ruan Qingqing sair para Ganhar fama. Ela s ó se preocupa com SUA irmã silenciosamente atrás de SUAS costas, não buscando fama, não buscando lucro, Mesmo o Nome e noivo de SUA Princesa foram soltos. Que Grande sensação.
Ruan Qingqing, por outro lado, sempre Fez UMA reputação com a s habilidades médicas de Ruan Jiujiu. Ela TEM Muito medo. A Bela e Santa Princesa AOS olhos de todos é, Na verdade, UMA mulher que rouba e ocupa Bens de outras pessoas e até Mesmo Passos EM outros para escalar a repugnante hipocrisia!
Ruan Jiujiu não podia se importar com o que as pessoas pensavam, de qualquer forma, era BOM para ela. Ela pegou UMA agulha de prata com seus dedos, e OS Cantos de seus lábios foram ligeiramente agarrados, e SEU Sorriso brilhou.
Ela s ó quer tirar vantagem Da inconsciência de Ruan Qingqing e enterrá-la com energia, o que VAI matá-la!
Vendo que ELA não Sabia ONDE Pegar UMA agulha de prata, ELA esfaqueou Ruan Qingqing no olho errado, E era tarde DEMAIS para a Corte de Beiming para recuar. Mas Ruan Jiujiu caiu, Ruan Qingqing parou de tremer imediatamente.</div>
Capítulo 7, vá à rainha julgar.
"Como vai, Princesa Lianhua?"Embora o desempenho de Ruan seja Muito razoável, o tribunal de Beiming não se esqueceu Da astúcia de ELA piscar para ELA agora. Ele gostaria de perguntar o que Aconteceu agora.
"Irmã, não se preocupe, ficará BEM depois de dormir."No entanto, Ruan Qingqing não falou nada. As Palavras de Ruan caíram, e ELA fechou seus olhos obedientemente.
"Como ELA Pode se misturar?"
Agora?O que você Fez com ela?
"A irmã está bem, ELA está só um pouco cansada, quer dormir, não Acredite que você vê."Ruan Jiujiu se esquiva para sair do Caminho para que todos possam ver Ruan Qingqing claramente.
Os olhos de Ruan Qingqing estão fechados silenciosamente no momento, e SEU rosto pálido é um pouco vermelho. Ninguém Pode duvidar que ELA não está dormindo.
"As habilidades médicas Da Srta Ruan não s ão ruins, até a epilepsia Pode ser parada imediatamente!É admirável.A admiração VEIO Da multidão.
Outros não conseguiram deixar de concordar, MAS por um tempo, o tribunal de Beiming não Sabia se era Verdade ou não.
"Parece que o sétimo príncipe não acredita NAS minhas habilidades médicas, Ou VAI encontrar um médico para mostrar à irmã?"Ruan Jiujiu olhou, e SEM esperar a Corte do Ming do Norte abrir a boca, seus olhos começaram a levantar. "Qual médico está lá? Venha e mostre a minha irmã!"
"Eu!Sou m édico!"Alguém imediatamente se voluntariou.
Não é Muito Grande para ver a agitação.
O homem correu, Beimingting não queria, MAS ele não acreditava que Ruan Jiujiu também poderia ter habilidades médicas e não o impediu.
"Na minha opinião, a Princesa realmente resolveu a epilepsia. Agora estou Cansado e descansando. Não há problema!"
Ela não acreditava que podia ser Vista através dela. Ela virou-se para se misturar e disse: "Você acredita EM MIM
No que ele acredita?Você acredita que Ruan Qing TEM epilepsia, Ou que Ruan Jiu Pode curá-la?E obviamente Mais brilhante que Ruan Qingqing.
Ser mesclado não AChA que ele TEM cérebro suficiente
Vire-se, porque o que ele encontrou hoje realmente o Fez incapaz de reagir!
Ele olhou para Ruan Jiujiu, e Ruan Jiujiu olhou para ele.
Sua aparência não é diferente daquela antes, MAS ele Nunca olhou para esta estúpida, inútil, menina órfã covarde seriamente. Olhando para ELA hoje, ele descobriu que ELA TEM um par de olhos particularmente atraentes.
As pupilas são Claras e silenciosas, Como lavar a noite, quando você está coagulando, FAZ as pessoas terem UMA ilusão de ser perspectiva.
Não Abra OS olhos subconscientemente.
Ruan Jiujiu gentilmente agarrou o canto de seus lábios, sorrindo e fugaz, o que Fez as pessoas não conseguirem Pegar SEU humor e até Mesmo SUA intenção.
A Corte Norte Ming chamou, "venha".
Vendo que ele calmamente DEU Ruan Qingqing para SUA guarda, Ruan Jiujiu não olhou para tudo, MAS todos sentiram que algo havia mudado sutilmente.
O guard a que o seguiu VEIO rapidamente, e ele Disse EM UMA voz fria, "enviar a Princesa de Volta para a mansão Ruan."
Parece que OS Sete príncipes não se importam Muito com Ruan Qingqing. Parece que ele está olhando para Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu, SUA mãe te chamou para o palácio, quer Entrar ou não?
Você VAI Entrar ou não?
Esta é UMA pergunta Muito inteligente. Ruan Jiujiu Olha para se misturar e sabe que ele está testando-a.
Afinal, Como ELA costumava ser má, EU SEI Como ELA é boa agora. Não, talvez não seja BOM EM Beiming Court, MAS Como ELA é corajosa!
Ela é a única.
Se ELA não entrar, é que ELA está lutando antes de morrer, Quando o Coelho está com pressa, ele ainda morde a s pessoas, Quanto Mais as pessoas?Sei que minha Vida não é longa, não posso vencê-la duas vezes.
Sabendo por que Ruan Jiujiu teve essa mudança, ESTAR se misturando não sabia, MAS ele não podia negar que a mulher Na Frente Dele não era Ruan Jiujiu, então ele Queria testar por que ELA tinha essa mudança e se ELA realmente tinha mudado.
Olhando para a Cara Suja de Ruan Jiujiu, confundindo o pensamento por um momento que ele adivinhou direito.
A tímida expressão de Ruan Jiujiu EM SEU rosto parou, então ELA olhou para OS Sete príncipes que ELA tinha meDo de Muito calmamente, e Disse suavemente: "Vá, estou procurando a Imperatriz para comentar!"
E a rainha?
As pessoas viram Ruan Jiujiu IR embora, só acharam que ELA era louca, até pediram para a rainha julgá-la.Mas olhando para ELA magra e diretamente para trás, as pessoas sentiram que a Mais velha Da família Ruan s ó podia dizer e fazê-lo!
Por um tempo, todos OS espectadores estavam animados. O desempenho de hoje é realmente maravilhoso. Ninguém esperava que haveria UMA Grande reversão entre a s irmãs Ruan.
Ruan Qingqing está doente, Ruan Jiujiu é um médico. Ninguém sabe o que VAI acontecer a seguir, MAS todos estão ansiosos por isso!
Antes de Ruan Jiujiu Entrar Na porta do Palácio Imperial, SEU conhecimento médico havia se espalhado EM Kyoto.
O Palácio Real, o resplandecente palácio Fengyi, Agora a atmosfera é Muito Fria e dura.
Imperatriz Xiao Duanran.
Sentada Na posição alta, seus olhos estavam frios e afiados, MAS havia um traço de dúvida, porque Ruan Jiujiu, que estava de pé sob OS Passos de Jade no momento, não se ajoelhou!
Ela não estava feliz, e as pessoas à SUA Volta não estavam felizes, especialmente UMA menina Linda de pé no Fundo esquerdo de SUA cabeça, olhando para um par de olhos de damasco, estalou: "Ruan Jiujiu, você é t ão ousado que você não se ajoelha quando vê SUA mãe!"
Ruan Jiushun SOM para ver, apenas para ver a menina com raiva e raiva, e um rosto desrespeitoso, ELA gentilmente encolheu.
"Não é que EU não queira ajoelhar-me, MAS que não me possa ajoelhar, tudo is to não é devido à princesa!"
A Jovem é a Princesa Changle de Tiansheng, filha Da Imperatriz Xiao. Ela sempre Fez Amizade com Ruan Qingqing. Ruan Jiujiu acordou para ver outra mulher, que virou a Princesa Changle com um chicote!
Mais UMA vez, Ruan Jiujiu sentiu que Ruan Qingqing era Muito poderoso. Suas duas pestanas caíram. Não só Ruan Qingqing estava bem, MAS também Princesa Changle estava bem.
"Do que você está falando?" "Qual o problema Comigo se você se ajoelhar ou não?"A Princesa Changle odiava tanto Ruan Jiujiu que seus dentes coçavam. Originalmente Ruan Jiujiu tinha acabado de entrar, ELA Queria IR direto para fumá-la, MAS ELA FOI parada PELA Corte Norte Ming.
Não é Nada se ELA não se ajoelhar. Ela a t é se atreveu a Olhar para ele com um sorriso. Ela estava tão Calma e calma, o que Fez a Imperatriz Xiao, que sempre olhou para baixo EM pessoas com dignidade, Muito infeliz.
Ser tribunal significa ser calmo e calmo. Ele quer ver o que Mais Ruan Jiujiu Pode fazer Quando Vier para a rainha.
No momento, ele está sentado de um lado, aparentemente à vontade, MAS realmente observando Ruan Jiujiu,
No entanto, Ruan Jiujiu ainda é a mesma de antes. Ela Parece um malandro, e ELA não TEM nenhuma habilidade real EM tudo.
"Não é a Princesa que você e Ruan Qingqing me bateram?Tenho UMA ferida Na Perna agora, não posso me ajoelhar Mesmo que queira.
Ruan Jiujiu narra calmamente SUA própria experiência, MAS a Princesa Changle não Pode ouvi-la. Ela e Ruan Qingqing Querem matar Ruan Jiujiu secretamente. Embora eles a intimidem, eles não são t ão ousados no rosto.
Mais importante ainda, Quando a rainha Mudou SEU noivado e tomou o Nome Da Princesa de Ruan Jiujiu, ELA também FOI suspeita de intimidar SUA filha órfã. Imperatriz Xiao não FOI autorizada a matar Ruan Jiujiu SEM nenhuma razão.
Ruan Jiujiu Sabia disso, e a Princesa Changle Sabia disso, então Quando ELA ouviu Ruan Jiujiu dizer isso, ELA imediatamente explodiu!
O primeiro livro de romance Online
Capítulo 8 alguém quer SUA Vida
"Que absurdo!Quando a Princesa Ben bateu EM você?
Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas e olhou para a Princesa peluda Changle calmamente. Ela olhou para a Imperatriz Xiao e disse: "Princesa, você não lutou?Não é por causa Da justiça que a Imperatriz chamou Jiu Jiu Ao palácio hoje?
A Princesa Changle apontou para Ruan Jiujiu, e SEU rosto Mudou com a raiva. Ruan Jiujiu a Matou e bateu NAS pessoas, MAS também arrastou SUA mãe e Imperatriz para baixo.
"Quem Disse que a rainha mãe deveria fazer justiça por você?" Mesmo que a Princesa realmente te matasse, ELA Faria
.."
"Changle, cala-te!"
A Imperatriz Xiao oportunamente gritou as últimas Palavras Da Princesa Changle. Ruan Jiujiu levantou OS olhos e estava enfrentando OS olhos frios Da Imperatriz Xiao.
A Princesa Changle é UMA tola, MAS a Imperatriz Xiao é um espírito Humano que Luta no palácio imperial há muitos anos, o que não é tão simples.
Onde você FOI ontem à noite?A Imperatriz Xiao perguntou, seus olhos ainda estão frios, MAS SUA voz é suave.
Ruan Jiujiu calmamente disse: "Este Jiujiu não sabe. Jiujiu VIU a Princesa Changle antes de IR para a CAMA ontem à noite, e então VIU Sete Princesas quando acordou. Se a Imperatriz quer saber, é Melhor perguntar a Sua Alteza e Princesa."
Yuluo, a Princesa Changle está tão zangada que quer gritar, MAS é detida pelos olhos afiados Da Imperatriz Xiao.
Olhando para Ruan Jiujiu, a Imperatriz Xiao sorriu um pouco, MAS ELA não podia ver qualquer felicidade ou raiva EM SEU rosto.
Na verdade, quando Ruan Qingqing saiu do palácio, ELA também enviou SEU próprio Povo para segui-la. Então ELA Sabia o desempenho de Ruan Jiujiu Na Rua agora. Por causa disso, ELA não ficou chocada com a aparência de Ruan Jiujiu no momento.
Se não, de acordo com SUA impressão de Ruan Jiujiu, Mesmo que ELA possa suportar mais, ELA ficará surpresa.
Você sabe, ELA ousou mudar SEU noivado e tomou o Nome e parte de SUA princesa, que era para intimidar Ruan Jiujiu.
Mas Agora Ruan Jiujiu, ELA não OUSA resistir, ELA claramente se atreve a intensificar!
Como a Imperatriz de Tiansheng, Ruan Qingqing e Princesa Changle Querem lidar com Ruan Jiujiu. Naturalmente, ELA sabe que não a impediu, Mesmo
Depois de saber que eles não tiveram sucesso, pretendo ajudá-los.
Mas hoje, a Imperatriz Xiao entende que ELA não Pode matar Ruan Jiujiu.
Mesmo que a Mente de Ruan Jiujiu mude de novo, ELA não Pode mudar o FATO de que ELA é a Imperatriz de Tiansheng, e Ruan Jiujiu é apenas UMA Garota humilde e solitária.
A rainha de um país é Muito óbvia para Ganhar ou perder para UMA órfã.
"Parece ser um mal-entendido, Neste caso, também estou cansado, EM Setembro 9, podes sair primeiro."
Deixá-la IR embora?Ruan Jiujiu escolheu UMA sobrancelha.
Desde ELA Ao mundo, um dia curto, MAS experimentado várias vezes de Vida e morte, também é maravilhoso o suficiente.
Primeiro, evite esses Fantasmas e cobras e deixe-a descansar.
"Partir EM Setembro 9."
De qualquer forma, ELA não entendeu a etiqueta DOS tempos. Imperatriz Xiao não se importou. Ela apenas acenou com um sorriso, MAS a Princesa Changle de um Lado estava t ão zangada que ELA não podia fazer nada.
"Meu Filho se foi."
Ruan Jiujiu acabou de caminhar até o portão do corredor, e então ELA ouviu o SOM de Beiming Court. Então ELA ouviu seus Passos se aproximando dela.
Agora ELA era preguiçosa DEMAIS para CUIDAR DOS Sete príncipes. Ela bateu para fora Da porta do palácio e caminhou para a Frente rapidamente.
Entretanto...
"Ei!"Ruan Jiujiu pisou no ar e se jogou para frente. De repente, UMA dor Aguda atingiu SUA perna, fazendo-a Quase rolar no chão.
Ela endireitou SEU rostinho, estendeu a mão e acariciou a perna, MAS ELA tomou outro fôlego.
Este Corpo FOI espancado por Ruan Qingqing e Princesa Changle. Ela o encontrou antes, MAS ELA usou agulha de prata para parar a dor. Agora o Efeito de alívio Da dor passou. É realmente doloroso.
"Espere até doer."
A voz de indiferença e Frio soava por trás, Ruan Jiujiu não se movia. Beiming Court VIU que ELA não prestava atenção a Si mesma, e havia um clarão de raiva EM SEU rosto. Ele caminhou para Ruan Jiujiu e franzido: "Ruan Jiujiu, EU não esperava que você pudesse suportar."
Fique com SUA irmã!
Ruan Jiujiu repreendeu-se e deu-se outra oportunidade rapidamente. Ela Sabia que se ELA não usasse o medicamento para esta perna, Iria tornar-se cadA vez Mais sério. Agora este Tiro só Pode fazê-la sentir-se Melhor por um tempo.
Ela não Pode esperar mais, ELA TEM que sair do palácio rapidamente e encontrar um Lugar Seguro e silencioso.
Pensando que ELA ignorou diretamente a Corte de Beiming Na Frente dela, ELA seguiu EM frente.
Ruan Jiujiu, este é o palácio!A Cara de ESTAR misturada era negra, e ELA correu e impediu-a.
Ruan Jiujiu Fez Cara feia.
Vendo que ELA não estava assustada com SUA própria ameaça, Beiming Court ainda pensava que ELA não podia entender: "este é o palácio, o Lugar do rei, não a Rua de Kyoto, deixe-o..."
"Sete Alteza, está entediada?"Ruan Jiujiu estava realmente chateada, ELA tinha que ser curada. "E se este for O palácio?Ainda não sou SUA noiva, Precisa encontrar Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing não é por vocêRuan Jiujiu, AChA que Pode ser Melhor se tirar vantagem do presente?Ser mesclado não conseguia Adaptar a atitude de Ruan Jiujiu para com ele. Anteriormente, esta mulher era SUA noiva, e Mais tarde ELA FOI Levada por Ruan Qingqing. No entanto, ELA não se atreveu a ressentir-se metade dele. Ocasionalmente, ELA se encontrou com Ruan Qingqing. Ela era t ímida e covarde. Como ELA poderia ser tão Feroz para ele e desprezá-lo?
Como ele é nojento!
Ser Juiz não Pode aceitar!
Ruan Jiujiu, não finja, por que fingir de novo?Você deve saber que alguém quer SUA Vida agora.
"Por que não fingir?"Ruan Jiujiu não está disposto a descansar quando vê que Beiming Court não atingiu SEU objetivo. Ele morde seus dentes e o esfria.
Beiming Court pensou que ELA tinha Visto um Ao outro e DEU um leve ronco. Seu rosto estava Frio Como de costume. Ele Disse EM UMA maneira de dar: "hoje, EU acho que você TEM algum significado. Se você perguntar por mim, EU posso considerar PROTEGER você."
"Salvar a minha vida?"Ruan Jiujiu levanta as sobrancelhas friamente, e o Tribunal Norte Ming hums. Ruan Jiujiu de Repente sorri. Ele RI brilhantemente e Olha para a Corte Norte Ming por um momento. Ele diz com raiva, "Do que você está rindo?"
"Ria de si mesmo!"Ruan Jiujiu disse, seus olhos se levantaram, e a Corte furiosa de Beiming seguiu seus olhos e não pôde evitar ser atordoada.
Várias pessoas saíram do palácio Fengyi, lideradas PELA irmã Mais poderosa Da Imperatriz Xiao, Liu.
Olhe a direção Da mamãe Liu e o objetivo é Ruan.
Antes de se misturar poderia falar, Mammy Liu se aproximou e acenou SUA mão e se estalou, "Me dê Ruan Jiu!"</div>
Nove nove, e tão urgente, certamente não é bom.
Capítulo 9 ELA não Pode morrer
"Mamãe, qual o problema?"Ser Juiz também é confuso.
Mammy Liu olhou para Ruan Jiujiu e Disse EM voz alta: "Ruan Jiujiu está conspirando contra a Princesa Changle. A empregada deve pegá-la imediatamente e IR ver a imperatriz!"
Uma conspiração contra a Princesa Changle?Apesar Da Princesa Changle ESTAR zangada, ELA estava claramente viva, Como Pode ser assassinada?
Ruan Jiujiu range OS dentes, ELA quer Voltar e descansar SEM Dar UMA chance a ela.
Ela jogou fora a empregada que puxou o braço e Disse friamente: "Eu não vou Voltar para o palácio DOS instrumentos de vento, EU vou sozinho!"
A empregada do palácio FOI jogada fora por ela. Mammy Liu Queria vir, MAS Ruan Jiujiu olhou para ela. Ela de Repente sentiu um Baque EM SEU coração e ficou parada.
Ruan Jiujiu DEU MEIA Volta e voltou.
Seria UMA Pena para Ruan Jiujiu Voltar de forma tão grande. Mammy Liu apressadamente levou outros a alcançá-la.
Ser um tribunal desaprovado, hesitou por um tempo, e também levou seus Passos de Volta Ao palácio Fengyi.
Mammy Liu originalmente Queria alcançar Ruan Jiujiu, colocá-la no palácio Fengyi, e encontrar algum rosto. Ela não Queria que Ruan Jiujiu fosse rápido. Quando ELA finalmente CheGou Ao palácio, ELA ouviu a Imperatriz Xiao.
"Joelho para baixo."
"!"
Os pés de Mammy Liu eram tão macios que ELA caiu de joelhos e gritou: "Poupe SUA vida!"
A Imperatriz Xiao, que estava a Olhar para Ruan Jiujiu, assustou-se com a mamã Liu. Ela virou-se para ver a Cara Da mamã Liu pálida de medo. Ela não podia evitar curvar-se e franzir OS olhos.
"O que a mamãe está fazendo?"
A cabeça de Mammy Liu estava com o laço vermelho, ELA ficou chocada com a s Palavras e olhou para o desgosto Da Imperatriz Xiao.
"Puff!"Ruan não podia evitar rir.
A Imperatriz Xiao quer dar-lhe um poder inferior, MAS não é ELA que recebe o SEU poder.
A mãe Liu entendeu que as Palavras Da Imperatriz Xiao de ajoelhar-se não eram dirigidas a ela, e a raiva apenas Agora não era dirigida a ela, MAS Agora a Imperatriz Xiao está obviamente zangada com ela.
Ruan Jiujiu FOI responsável por tudo isso. Infelizmente, Ruan Jiujiu não prestou atenção Na mamãe Liu. Ela caminhou para Frente e olhou para a Princesa Changle, que estava deitada no chão no momento e não acordou.
"Qual é o problema com a princesa?"
"Daring Ruan Jiu, você envenenou a princesa, quer se fazer de boba?"A Imperatriz Xiao estava Muito zangada porque a mãe Liu tinha quebrado SUAS coisas agora. O Filho Da reunião estava irritado novamente, MAS ELA sentiu que ELA não era suficiente. Onde Ruan Jiujiu estava com meDo dela?
Ruan Jiujiu moveu as sobrancelhas, olhou para a Princesa Changle e sacudiu a cabeça gentilmente.
"A Princesa Parece envenenada, SEU rosto está um pouco corado."
"O que você diz?"A Imperatriz Xiao ficou chocada e olhou para baixo para a Princesa Changle.
Dizzy também não finge ser Como um ponto, a Pele é BOM assim, é Como envenenamento?
Ruan Jiujiu Sabia que a Imperatriz Xiao entendia o significado de SUAS palavras. Ela gentilmente puxou NOS Cantos de SUA boca. Princesa Changle desmaiou, MAS SUA lesão Na Perna era real!
Ela escorregou Ao virar do canto DOS olhos, VIU UMA cadeira Ao Lado dela, e FOI direto para se sentar.
"Ousado, a Imperatriz não Disse nada, você OUSA sentar!"A mãe Liu, que estava sempre a tremer, via isto e pensava que podia Voltar a ter um rosto. Ela corria para lá a poucos passos. Seus dedos estavam prestes a apontar para a Ponta do nariz de Ruan. De repente, com um "ouch", ELA rolou para o chão.
"Mãe, o Velho braço e perna, deve ter cuidado, para não servir a Imperatriz e preocupá-la."
Não Pode servir a imperatriz, o que ELA Pode fazer?
Ruan Jiujiu sorriu com "bondade", MAS a mamãe Liu sentiu um calafrio.
"Niang, Niang, laonu..."
"Cale-se, ainda não!"A Imperatriz Xiao está enlouquecendo, não consegue tirar UMA Palavra Da voz de Liu Mammy.
Ruan Jiujiu, Como explica o envenenamento Da Princesa Changle?A Imperatriz Xiao é preguiçosa DEMAIS para prestar atenção Na mamãe Liu. É importante. Ela VirA OS olhos para Ruan Jiujiu, que Parece relaxada.
Ruan Jiujiu DEU a Si Mesmo outra chance para tornar SUAS pernas Mais confortáveis. Ele levantou SUAS sobrancelhas e Disse gentilmente: "A Princesa está envenenada. Não é UMA matéria pequena. A mãe deve chamar o médico primeiro."
Ruan Jiujiu não comeu Nada macio ou duro, MAS não comeu.
A Princesa Changle não é nada. Ela só finge ESTAR Tonta para se livrar de Ruan Jiujiu. No entanto, se as coisas que a Princesa Changle está BEM são descobertos, eles não vão se livrar de Ruan Jiujiu. Se eles não t êm um nome, eles vão matar Ruan Jiujiu. No momento, eles não podem.
Mas se Ruan Jiujiu partiu assim, SUA rainha e a Princesa Changle seriam ridículas.
Por um tempo, a Imperatriz Xiao achou estúpido ouvir a Princesa Changle agora.
Ela não aceita o que diz.
Vendo isso, o rosto Da Imperatriz Xiao afundou, "Ruan Jiujiu!"
Ruan ficou atordoada por um tempo, e Agora VIU que a Princesa Changle era a Mais simples com OS olhos fechados.
Mas Agora olhe, Princesa Changle está realmente envenenada!
"Princesa, princesa, ELA vomitou sangue!"Quando Xiao virou a cabeça, VIU que a Princesa Changle de Repente ficou Azul e a Boca coberta de sangue.
Pensando nisso, ELA imediatamente se levantou e caminhou até a Princesa Changle. Imperatriz Xiao VIU e gritou: "Ruan Jiujiu Matou a Princesa e prendeu o palácio!"
Ruan Jiujiu, matando a princesa, Nosso palácio Pode ordenar diretamente para matá-la!A Imperatriz Xiao encarou friamente Ruan Jiujiu, e o significado de matar EM seus olhos era claro.
Ruan Jiujiu estava prestes a sair, MAS SUA Perna de Repente doeu. Ela sacudiu UMA empregada, MAS ELA não conseguiu se livrar de duas. Logo OS guarda-costas fora do palácio apressaram-se, e Ruan Jiujiu estava cercado.
Ruan Jiujiu sabe que a Imperatriz Xiao não mentiu. Hoje, Ruan Qingqing, Princesa Changle e Imperatriz Xiao estavam todos Indo matá-la.
Ela mordeu OS lábios e olhou para a esquerda e para a direita. Em SUA condição atual, é difícil ou impossível escapar daqui!
Em um olhar, há um Grande número de pessoas no corredor, MAS seus olhos estão frios. Eles estão com meDo que todos estão ansiosos para a Morte de Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu mordeu seus lábios e VIU que a Corte de Beiming estava chegando.
"Sete Altezas!"
Assim que o tribunal de Beiming chegou, Ruan Jiujiu o chamou. Ele olhou para CIMA e VIU Ruan Jiujiu FOI preso no Meio do corredor.
"Sete Alteza, a Imperatriz quer me matar, MAS Agora Mesmo estávamos conversando lá fora. Eu não Disse UMA Palavra para você. Gostaria de vir e me deixar lhe dizer, SEM nenhum arrependimento?"Ruan Jiujiu Disse rapidamente, esperando que a Mistura não fosse UMA tolice e soubesse o significado de SUAS palavras.
Ela VAI Mesmo morrer aqui hoje?
O tribunal não falou, ele olhou Ruan Jiujiu.
Hoje Ruan Jiujiu é Muito diferente. É diferente que ele tenha ideias diferentes de antes. Talvez ELA não possa dizer a verdade.
Se assim for, ELA não Pode morrer.</div>
Capítulo 10 Desxificação
"Mãe imperatriz, irmã Changle
Quando a Imperatriz Xiao ouviu isso, ELA imediatamente DEU UMA olhada Na Corte Norte Ming e disse, "tribunal, este é o Assunto do Nosso palácio. É Melhor não misturar."
Se não, não é tarde DEMAIS para deixar Ruan Jiujiu morrer.O tribunal pensou EM seguir EM Frente e sugeriu à rainha.
A Imperatriz Xiao ficou chocada por um momento. Hoje, ELA só cooperou com a Princesa Changle para matar Ruan Jiujiu.
É suficiente para a família Ruan ter UMA obediente e e fácil de USAR Ruan Qingqing. Ruan Jiujiu, se Ruan Qingqing quer que ELA morra, então SUA Morte não é nada.
Mas Agora Beiming Court Sai para impedi-la, e ELA hesita.
A razão PELA qual Ruan Qingqing FOI escolhida no in ício também é Muito Clara Na Corte de Beiming, então se ELA matar Ruan Jiujiu, o tribunal de Beiming não VAI detê-la a Menos que encontre algo.
A Imperatriz Xiao está Muito deprimida. Começou hoje porque a Princesa Changle está EM um dilema. Agora ELA está EM outro dilema.
Princesa Changle quer matar Ruan Jiujiu por causa de Ruan Qingqing, e ELA quer ajudar por causa de Ruan Qingqing. Afinal, Ruan Qingqing TEM servido BEM a ELA por Tantos anos. Além disso, Ruan Qingqing ainda é um homem de valor de uso, então matar Ruan Jiujiu e vender Ruan Qingqing é UMA coisa boa para empurrar o Barco SEM problemas.
Mas Agora esta coisa fácil tornou-se difícil.
"Depois Da mãe, Ruan Jiujiu Disse que podia fazer medicina."A Corte Norte Ming Disse novamente.
Os olhos Da Imperatriz Xiao mudaram um pouco. Ruan Jiujiu Nunca tinha ouvido falar Das habilidades médicas. Mas hoje, quando Ruan Jiujiu "curou" Ruan Qingqing Na rua, havia SEU Povo presente. Ela também estava Muito curiosa. Ruan Jiujiu realmente conhecia a s habilidades médicas.
Um zumbido frio.
Voz, a Imperatriz Xiao Disse friamente: "Ruan Jiujiu, este palácio lhe dá UMA chance de desintoxicar a Princesa Changle."
Quando ELA colocou as mãos nela, OS guardas se separaram, MAS as empregadas do palácio apenas se afastaram e ainda cercaram Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu mordeu OS dentes e caminhou para a Frente com dor.
Ver Ruan Jiujiu parar Na Frente Da Princesa Changle, a Imperatriz Xiao e ficar olhando para ELA SEM pestanejar.
Ruan Qingqing de Repente desmaiou por causa Da epilepsia naquela época. Tanto o Norte Da Corte Ming e Imperatriz Xiao achou estranho. Agora eles precisam ver se Ruan Jiujiu TEM UMA maneira real de Lutar no Campo de Batalha real.
Qualquer um que tenha Visto sabe que a Princesa Changle está realmente envenenada desta vez, porque SEU rosto Mudou de Azul para preto, e o Sangue Da briga é levemente negro.
Este Veneno Parece Muito poderoso!
Ruan Jiujiu congelou e alcançou as pálpebras Da Princesa Changle.
Porque a Princesa Changle sabe que se não Vier a ser cruel, ELA não será Ruan Jiujiu.
Parece que a Princesa Changle é Muito Gentil com Ruan Qingqing.
A partir Da memória do Senhor original, Ruan Jiujiu sabe que Ruan Qingqing sempre Quis que ELA morresse. Ela e a Princesa Changle não têm nenhuma rivalidade direta, então Princesa Changle OUSA ajudar Ruan Qingqing a matá-la. Isso significa que ELA e Ruan Qingqing podem USAR um par de calças, ou há qualquer comércio entre eles
No início, a Princesa Changle fingiu ESTAR tonta. Mais tarde, ELA estava realmente envenenada. Fingir ESTAR Tonta tinha a intenção de incriminá-la. Agora, se ELA estivesse realmente envenenada, ELA Definitivamente Iria incriminá-la. Mas esta armadilha é Mais cruel.
Não!
Pela memória do proprietário original, a Princesa Changle é apenas UMA mulher egoísta e cruel, então é provável que seja a segunda razão.
Ruan Jiujiu sorri. Princesa Changle Pode mostrar SUA sinceridade para Ruan Qingqing com SUA vida. Ela será UMA boa Pessoa e ajudá-la.
Com um gancho de Luz no lábio e um brilho de prata Na Ponta do Dedo de Ruan, UMA agulha de prata perfurou o Corpo Da Princesa Changle.
Embora a Imperatriz Xiao e ESTAR a Olhar fixamente um para o outro, ainda não conseguem ver claramente, MAS vêem Ruan Jiujiu a mover-se.
"O que você fez?"A Imperatriz Xiao não podia deixar de perguntar.
Ruan Jiujiu pegou de Volta SUA mão e Disse levemente, "desintoxicar a princesa."
"Você se desintoxicou?"A Imperatriz Xiao olhou para Ruan com descrença, não é necessário Tomar antídotos para envenenamento?Não há antídoto para desintoxicação, MAS Ruan Jiujiu apenas aponta para a Princesa Changle Como se tivesse pressionado Fei UMA vez, qual é o antídoto?
A Imperatriz Xiao AChA que Ruan Jiujiu é louco.
Ruan Jiujiu, você AChA que Pode enganar Nosso palácio assim!
"Mãe, olhe!"A Corte de Beiming de Repente VIU a Princesa Changle, que fechou OS olhos, de repente, abriu OS olhos, e OS olhos ainda giravam.
Agora a Princesa Changle não só abriu OS olhos, Como também se sentou.
O propósito do envenenamento Da Princesa Changle é prejudicar Ruan Jiujiu. Se Ruan Jiujiu curá-lo, Princesa Changle deve continuar a fingir
"Changle, você está bem?"Imperatriz Xiao olhou para a Princesa Changle.
Isso mesmo, MAS Agora a Princesa Changle está ansiosa para se levantar, a empregada de um Lado quer ajudá-la.
"Sedento, Quero água!"
A Princesa Changle não se importa com Nada no momento, só sente que algo está se movendo EM SEU corpo, e está com sede, deve beber água imediatamente!
Ela correu para a mesa e pegou o bule de chá, NEM se importou EM jogá-lo no copo, levantou o pescoço e derramou.
Nesta situação, UMA multidão ficou chocada, você deve saber que o Comportamento Da Princesa Changle no momento é Muito desorganizado, Como ELA Pode dizer que também é UMA Princesa de Tiansheng.
Quando eles ficaram tão surpresos, a voz fraca de Ruan Jiujiu CheGou AOS ouvidos deles: "Eu desintoxiquei o veneno. A Princesa está BEM agora."
A Imperatriz Xiao e ESTAR a misturar ambos, viram OS olhos para Olhar para ela.
O que Ruan Jiujiu acabou de fazer? Ele Pode ter um Efeito tão bom?Ela é realmente boa EM medicina?Se esta é SUA habilidade médica, então Ruan Qingqing, que afirma ser proficiente EM habilidade médica, não é um peido!
Pensando no que Ruan Qingqing lhe Dava todos OS meses, a Imperatriz Xiao não podia deixar de acariciar SUA bochecha ainda lisa. Ela olhou para Ruan Jiujiu, que ainda estava de BOM humor no momento, e SEU coração se moveu.
Ruan Jiu.
Ruan Jiujiu!Depois de beber um pote inteiro de água, a Princesa Changle parou SUA inquietude. Ela limpou seus lábios e virou-se para ver Ruan Jiujiu parado lá. Ela não podia deixar de gritar e interromper Xiao Huang
Depois disso.
Ela correu para Ruan Jiujiu alguns passos, e seus dedos Quase cutucaram SEU nariz.
Ruan Jiujiu, você ainda TEM o rosto para ficar aqui!
Ruan Jiujiu encolheu.
"Por que não posso ficar aqui?"
"Planeias matar a minha Princesa e envenená-la!"A Princesa Changle continuou a gritar.
"Sim, você me envenenou e tentou me matar!"A Princesa Changle gritou, a Imperatriz Xiao de um Lado não podia Olhar para baixo, o tribunal de Beiming DEU um toque de luz.
Ruan Jiujiu suspirava suavemente, olhou para a Princesa Changle com UMA espécie de olhos indefesos e desdenhosos, e Disse suavemente, "Princesa, EU te mato?"
"Se EU conspirar contra você, por que está aqui, princesa?"Ruan Jiujiu olhou para a Princesa Changle com compaixão, a Princesa era Muito corajosa e SEM recursos.</div>
Capítulo 11, Gato selvagem traiçoeiro
"Você, você, eu..."A reação Da Princesa Changle está vindo.Ruan Qingqing DEU a ELA o remédio para fingir SUA Morte e garantir que a cabeça de Ruan caiu no chão antes que ELA acordasse!
Rainha Mãe!Princesa Changle, confusa e relutante, gritou com a rainha.
Imperatriz.Ruan Jiujiu também ligou.
"Cale a boca!"A Pele e a carne Da Imperatriz Xiao se moveram um pouco, então ELA tomou um fôlego Lento e disse, "Changle cale-se. É setembro 9 que TEM desintoxicado você. Não faça Mais nenhum absurdo."
Foi ela.
Ruan Jiujiu é realmente inteligente, e Princesa Changle não é SEU oponente EM tudo. É impossível calculá-la hoje. O que é mais, a Imperatriz Xiao sente que talvez ELA realmente Precisa mudar de idéia.
Ruan Qingqing herdou até dez% Das habilidades médicas Da família Ruan, enquanto o verdadeiro domínio era Ruan Jiu.
Em CaSO afirmativo, a ideia original de ELA e de se misturar é errada.
Agora que sabe que é errado, corrija a perda de parada imediatamente.
"Imperatriz, Vossa Alteza, podemos IR agora?"Ruan Jiujiu olhou para a Imperatriz Xiao e Disse levemente.
Os olhos Da Imperatriz Xiao caíram sobre ela. Pode-se ver PELA aparência de Ruan que ELA não viveu bem.
Ruan Jiujiu é um ano Mais Velho que Ruan Qingqing, MAS ele Parece Mais Magro do que Ruan Qingqing, e SUAS roupas são simples.Comparada com Ruan Jiujiu, Ruan Qingqing é Muito Mais brilhante, e ELA TEM excelentes habilidades médicas e reputação.
Mas agora, a Imperatriz Xiao descobre que Ruan Jiujiu é um Gato selvagem. Olhando para OS fracos, ELA é Muito difícil.
Não importa se o desempenho de Ruan hoje é que ELA de Repente Mudou de idéia, Ou que ELA costumava ser um disfarce. O que importa é se ELA é Mais útil ou não.
Ela virou OS olhos para Olhar a mistura, e seus olhos também brilharam. Imperatriz Xiao entendeu. Ela virou OS olhos e olhou suavemente, Como se a Pessoa que IA matar Ruan Jiujiu não fosse ela.
"Você não Parece BEM EM setembro 9º. Volte para descansar Mais cedo."
Ruan Jiujiu Zomba dela, MAS a Imperatriz Xiao está fingindo, e ELA é preguiçosa DEMAIS para derrubá-la.
"Partir EM Setembro 9."
Ela Disse que ninguém lhe Dava atenção, ELA virou-se e foi-se embora.
Ruan Jiujiu caminhou até a porta e disse: "Sua Alteza sabe que estou ferido. Eu tenho que Dar a Jiujiu um pouco de tempo."
A Corte ficou atordoada e parou, olhando para SUA Figura fina, seus olhos se estreitaram ligeiramente.
Ruan Jiujiu, desde que você Mudou e se tornou NOS MEUS olhos, então você não quer escapar do MEU controle.
"Ting'er, o que você AChA Das Palavras e ações de Ruan hoje?"A Imperatriz Xiao também caminhou lentamente, com um pouco de dúvida EM SEU rosto, e olhou para a Corte Norte Ming.
Ser tribunal sorriu, Como um Elogio Como suspiro: "muito inteligente, MAS um pouco inconscientemente."
"Mãe, Sete irmãos Mais velhos, Como você deixou aquele pequeno splash ir?"A Princesa Changle estava bêbada PELA rainha agora, MAS Ruan Jiujiu se foi, ELA saiu e perguntou SEM querer.
Ser um tribunal desaprovava um pouco, e esta irmã era Muito estúpida.
A Imperatriz Xiao olhou para a Princesa Brava Changle e sorriu: "Changle, você é a Princesa Tiansheng, Ruan Jiujiu é apenas UMA menina órfã, este é o palácio, e há sempre alguns problemas, MAS quando você Sai aqui, você TEM que lidar com ela. Você TEM meDo de nenhuma chance?"
"Imperatriz mãe significa..."A Imperatriz Xiao ainda a estava detendo, o que a encorajou.
Olhando para a Princesa Changle, ELA virou-se entusiasticamente e foi-se embora.
Depois disso, a Princesa Changle ficou atordoada, e depois compreendida. Os olhos dela piscaram e ELA se inclinou. "Obrigado pelo Conselho de SUA mãe, Changle entendeu."
"Não se preocupe, ting'er, Changle sempre FOI indiscreto."
Os olhos Da Imperatriz Xiao se estreitaram um pouco, e um Sorriso apareceu EM seus lábios. Ela Disse SEM hesitar: "Ela de Repente Mudou SEU temperamento hoje. Eu não SEI se ELA é realmente inteligente ou zangada. Se ELA não Pode Mesmo se proteger, ELA não deve ter Nada a ver com isso."
"E você a deixou IR atrás daquela mãe?"Ser mesclado não entendia por um tempo.
Quando Ruan Jiujiu deixou o palácio, ele FOI para a mansão de Ruan de acordo com a memória original.
Os olhos Da Corte de Beiming estavam ligeiramente escuros e acenaram rapidamente.
Este é o momento EM que ELA TEM a informação EM SUA mente.
Ignore não sei, UMA razão que ELA descobriu, realmente pit Dad!
Seu Pai morreu EM Batalha Quando ELA tinha Cinco Anos de idade, então SUA mãe, Madame Mu, desapareceu algumas pessoas disseram que ELA morreu com o general Ruan, e algumas disseram que ELA fugiu com outros.
Ela tinha apenas Cinco Ou SEIS a no s de idade Quando SEU Pai morreu SEM SUA mãe, por isso não teve Impacto EM SUA vida. Além disso, ELA tinha o título de prince s a, e ELA tinha prometido Cedo Ao príncipe. Além disso, a família de Ruan tinha dinheiro e riqueza. Ela tinha tanto status e riqueza. Embora muitas pessoas gananciosas tinham SIDO sequestradas, ELA ainda tinha UMA boa Vida antes de ter Dez Anos de idade. Todas as mudanças aconteceram EM seus Dez Anos de idade.
O dono original TEM Dez anos.
Nessa época, Ruan Qingqing VEIO para a Casa de Ruan. Ruan Qingqing era filha do irmão de Ruan. Os Pais de Ruan morreram, então ELA VEIO para a Casa de Ruan. Ruan Qingqing FOI originalmente envolvido. O Senhor original estava Muito Feliz por ter UMA irmã Como acompanhante. Infelizmente, Dentro de um ano, Ruan Qingqing de Repente TEM o olho Verde Da Imperatriz Xiao. Então, Imperatriz rapidamente tomou o título de SUA Princesa com UMA desculpa aleatóriaRuan Qingqing FOI renomeada Como a Princesa de Lianhua, e Mesmo SEU noivado FOI mudado.
Desde então, OS DIAS do Senhor original têm vindo a ficar cadA Vez piores. O Amor do Senhor original por Ruan Qingqing tornou-se um meDo desde o início, porque Ruan Qingqing TEM feito um Monte de a to s perversos para o Senhor original, Como não Dar comida, roupas ou até Mesmo matar o Senhor original.
Ruan Jiujiu range seus dentes Ao Mesmo tempo de "lembrança", Ruan Qingqing Parece um Tipo de lótus, MAS ele sempre quer que ELA morra. Antes, ele Queria torturá-la a t é a morte. Hoje, ele não Pode evitar. Então, ele a envenenou e puxou sobre Princesa Changle, Imperatriz Xiao e Tribunal de Beiming.
O proprietário original...Não, o que ELA Fez com essa irmã Mais velha?
De SUA memória, ELA Nunca ofendeu Ruan Qingqing, ou Mesmo teve qualquer conflito de interesses com ela. É difícil não ser pelo BEM Da Corte de Beiming, MAS tribunal de Mingming Beiming sempre a considerou transparente. Do que Ruan Qingqing TEM medo?
Depois de pensar nisso por Muito tempo, olhei para CIMA e cheguei Ao portão Da mansão Ruan.
A mansão de Ruan FOI dada pelo último Imperador de Tiansheng. Naquela época, a família de Ruan era leal e tinha Grandes conquistas Na guerra. Portanto, a mansão de Ruan também é Muito luxuosa.
A manutenção Da Princesa de Lianhua e a Futura concubina imperial Da Dinastia Qing ainda está ansiosa pelo SEU prestígio.
Respire levemente, Ruan Jiujiu sorri friamente e dá um passo.</div>
Capítulo 12, Saia daqui.
Não importa quão próspera seja a cidade, há residências de pessoas pobres. Portanto, Nesta Linda mansão Ruan, há um pátio que não é tão Pobre Como UMA Pequena família. E este pátio, obviamente, é a residência de Ruan.
Ruan Jiujiu Chutou as ervas daninhas Ao Lado Da porta e puxou seus lábios. Ele se virou e Chutou a porta do pátio. Ele estava tão assustado que ele secretamente Lutou UMA Guerra Fria com as pessoas atrás dela.
Menina, está Muito zangado.
Eu não SEI por que, a senhora Mais velha que TEM SIDO bullying dela por um Longo tempo, MAS ninguém OUSA me perguntar hoje. O que Aconteceu hoje é t ão estranho. A Princesa FOI enviado de volta. Ela estava obviamente acordado, MAS ELA Nunca voltou.
De acordo com a Pessoa que Mandou a Princesa de volta, a Princesa estava EM um Ataque de epilepsia e FOI parada PELA senhora Mais velha.
Esta situação é realmente estranha. Em tempos normais, OS servos Da mansão de Ruan sempre Tomar Ruan Qingqing Como SEU líder. Mas Agora ELA está confusa e não grita resposta. Eles não têm idéia imediatamente.
"Volte e pergunte à Princesa o que fazer."Um empregado sugeriu.
"A Princesa não está acordada."O outro balançou a cabeça.
"Você TEM que mantê-lo. Mesmo que você queira mudar este dia, a Princesa ainda é a princesa. Ela ainda é a Futura princesa. Não se esqueça que hoje também é o sétimo príncipe
Eles mandaram a Princesa de volta.A criada de Ruan Qingqing está zangada e zangada.
Ruan Jiujiu VIU que todas as caudas tinham Ido e DEU um leve fôlego.Ela correu para o quarto o Mais rápido que se lembrava.
No momento, a Princesa Changle também saiu do palácio imperial. Ela FOI direto para a mansão Ruan. Assim que ELA entrou Na mansão Ruan, todos OS criados e criadas que não tinham idéia de Nada a cercaram.
"Veja a princesa."
"Não, e a SUA princesa?"A Princesa Changle caminhou Como o vento. Ela prometeu a Ruan Qingqing para ajudá-la a se livrar de Ruan Jiujiu, MAS não DEU certo. Ela também carregou EM SEU coração.
"De Volta à princesa, minha Princesa não sabe o que está errado, ELA está acordada, MAS não reconhece as pessoas.É Caiwu, empregada de Ruan Qingqing. Ela é Muito familiar com a Princesa Changle. Ela também sabe a relação entre SEU Mestre e Princesa Changle, então ELA não escondê-lo. Mas ELA também duvida, "princesa, ELA não VAI realmente ter epilepsia, certo?"
Todos acenaram com a cabeça, e finalmente decidiram alguns deles, MAS de alguma forma eles ainda não ousaram Entrar no pátio quebrado de Ruan Jiujiu. Em um piscar de olhos, todos eles escaparam.
Epilepsia?A Princesa Changle desaprovava. Ruan Jiujiu Disse Na Rua que Ruan Qingqing tinha epilepsia. Ela Sabia disso, MAS ELA estava Cheia de descrença. Era verdade. Ela estava preocupada. "Leve a Princesa Ben para Dar UMA olhada."
Eles correram para a residência de Ruan Qingqing e para a Sala interna.
"Irmã Lianhua!"
Princesa Changle correu para o sofá alguns passos, MAS Ruan Qingqing não respondeu nada.
Ele pegou a mão de Ruan Qingqing e apertou vigorosamente: "Irmã Lianhua, o que há de errado com você?"
Caiwu!
No entanto, Ruan Qingqing ainda Parece não ter ouvido.
Isso não é bom!Ruan Qingqing também prometeu fazer um remédio para ela!
Caiwu o seguiu e apressadamente disse: "Isto é o que a Princesa VAI fazer Quando ELA voltar. A Princesa deve ajudar a minha princesa. Meu Condado sempre FOI assim. O que EU posso fazer?"
"Caiwu, pegue minha cintura para convidar o médico do Tai Hospital."
"Sim, EU vou agora!"Caiwu ouviu, acenou rápido, pegou o símbolo Da cintura e FOI embora.
A Princesa Changle Olha para Ruan Qingqing, que está confusa. Ela está desconfortável Quando se Senta Na cadeira. O tempo está se esgotando. Se ELA não ajudar Ruan Qingqing a lidar com Ruan Jiujiu, SEU acordo será quebrado.
"Onde está Ruan Jiu?"
Uma empregada VEIO e disse: "A senhora Mais velha voltou e entrou no quintal, MAS ELA Nunca saiu."
"De Volta Ao pátio, não fora?"Changle Princess eyes a cold poison flash, not to Ruan Qingqing, Ruan Jiujiu before that whip, let her blade Ruan Jiujiu she didn not hate.
Se Ruan Qingqing não tivesse um BOM remédio, ELA teria que deixar cicatrizes EM SEU corpo.
"Princesa Ben, vá Dar UMA olhada!"
Princesa Changle sempre FOI familiar com a mansão Ruan, MAS o pátio de Ruan Jiujiu é outro Mundo Da mansão Ruan. Quando ELA VEIO para a porta, ELA não pôde ajudar a cantarolar: "Ruan Jiujiu não escolheu um BOM para quebrar o pátio
"!"
Depois de ouvir isso, OS servos Da mansão de Ruan foram todos culpados.
Ruan Jiujiu!Você está morto!
Changle Princess originalmente Queria empurrar a porta, MAS de Repente pensou no chicote de Ruan Jiujiu. Ela mordeu seus lábios e começou a chorar fora Da porta.
No momento, Ruan Jiujiu está limpando SUA lesão Na Perna no quarto. Na verdade, ELA não está apenas EM SUA perna, MAS também EM SEU braço. Alguns DelEs são travados por Ruan Qingqing, alguns por outros, e nenhum DelEs é impiedoso. Assim, cadA um não é UMA lesão menor.
Ela estava mostrando OS dentes quando ouviu a voz Da Princesa Changle.
"Ei!"
Ruan Jiujiu mordeu OS dentes dele, e Yaya não VAI ser parado!
Juntos, Ruan Jiujiu sentou-se novamente com dor.
Ela Olha para baixo para a ferida EM SEU corpo. Ela TEM limpado a ferida desde que voltou para a mansão Ruan. Parece que está Quase limpo. Mas Mesmo se ELA TEM um BOM SACO de medicamentos, ELA TEM que mantê-lo por vários dias. Como ELA Pode lidar com a Princesa Changle agora?
Mas ELA não se escondeu!
Os olhos de Ruan caíram de Repente EM seus dedos.
Ruan Jiujiu, você não está realmente morto, minha Princesa entrou!A Princesa Changle Ligou por pouco, e então deixou as pessoas abrirem o portão, hesitou por um momento, e entrou.
"E quando Ruan Jiujiu voltar?"Princesa de Changle.
Pergunte a um servo.
O Criado disse: "Quando a mulher Mais velha voltar, ELA Parece ferida e não TEM força."
Ruan Jiujiu estava exausto quando voltou para a mansão de Ruan, não podia ver ONDE estava, MAS por que não se atreveram a provocá-la naquela época?
Sim, OS olhos de Ruan eram tão terríveis que não se atreviam a avançar.
Pensando nisso, a Serva Queria lembrar a Princesa Changle, MAS a Princesa Changle não se importava, só Queria ter certeza que Ruan Jiu não resistiria.
Ela caminhou at é a porta alguns degraus, empurrou a porta, e VIU Ruan Jiujiu sentado EM um sofá Pobre num olhar. Seus olhos estavam se reunindo.
Um par de olhos frios e silenciosos de Ruan Jiujiu, o Fundo do coração Da Princesa Changle, inexplicavelmente DEU um Passo para trás.
Ela DEU um Passo para trás antes de perceber que ELA tinha Perdido SEU impulso Na Frente de Ruan Jiujiu, o que a deixou Muito brava.
Ruan Jiujiu, por que Olha tanto para esta princesa?
"Porque você TEM meDo de que SUA Vida não dure. Você está realmente com meDo de ESTAR envolvido nisso EM setembro, então é Melhor você sair daqui rapidamente."Ruan Jiujiu Olha para a Princesa Changle com um sorriso, MAS as Palavras Na Boca dela são Muito venenosas.
Este livro VEM Da Borda de leitura < / div >
Capítulo 13 tesouro de armazenamento
"Como OUSA amaldiçoar a princesa!"A Princesa Changle estava tão zangada que SEU rosto ficou verde, que correu para Ruan Jiujiu com alguns Passos e um tapa Na mão.
Ela acreditava que Ruan Jiujiu não resistiria, porque o Antigo Ruan Jiujiu sempre sofreu EM silêncio.
Ela e Ruan Qingqing intimidam, embora hoje Ruan Jiujiu seja diferente, MAS ELA também não acredita que ELA realmente mudou.
Como esperado, Ruan Jiujiu apenas se escondeu atrás por um tempo, e não resistiu. A mão Da Princesa Changle estava vazia. Ela estaria disposta. Além disso, Ruan Jiujiu não se atreveu a resistir, e SEU Segundo tapa FOI feroz.
Este tapa ELA deve bater Ruan Jiujiu para chorar por Pai e mãe!Deite-se no chão e implore!
"Ah, ah, socorro, não!"
A Princesa Changle TEM Muito prazer EM imaginar, no entanto.
As pessoas que seguiram a Princesa Changle ainda não entraram, quando entraram Na porta, ouviram um grito.
Liu Er, camareiro Da Princesa Changle, gritou e correu.
"O que há com você, princesa?"
Neste momento, a Princesa Changle Parece de Repente louca. Ela continua a apertar as mãos e OS pés, chorando alto. Ruan Jiujiu, que está EM Frente a ela, senta-se calmamente e indiferentemente, com um Sorriso fraco EM seus lábios.
Liu Er correu e VIU que havia UMA Cobra colorida EM SEU pulso. A Boca Da Cobra estava mordendo a Princesa Changle.
As Mulheres têm meDo de cobras, e Liu Er grita de medo.
"Não salvarei SUA Princesa até que ELA seja morta por UMA Cobra venenosa?"Ruan Jiujiu acariciou-a para apontar para o Antigo anel simples e calmamente VIU SEU Mestre e servo gritar.
"Veneno, Viper!"Liu Er não Pode acreditar, MAS a cor colorida é UMA Cobra venenosa!
Princesa de Changle.
É ainda Mais assustador ouvir isso. Ela não deveria ser morta por UMA cobra. Por que ELA voou de UMA Cobra logo após ELA bateu a mão e estava mordendo ela.
"Me ajude!"
As lágrimas de Liu Er desceram, Mesmo que fosse UMA Cobra comum, ELA não se atreveu a tocá-la, além disso, era UMA Cobra venenosa, a cor brilhante Fez SEU couro cabeludo ficar dormente.
Mas a Princesa disse, ELA não ousa, ELA tremeu, estendeu a mão para tocar, MAS não tocou, rosto assustado branco, e a Princesa Changle está prestes a desmaiar.
"Você VEIO para salvar a Princesa e tirar a cobra!"Liu Er ainda não tinha coragem, então ELA teve que chamar OS servos atrás dela.
O escravo NAS Costas hesitou, essa é a princesa, se você for Pegar a cobra a MEIA e meia, SUA Vida não será garantida.
"Ainda não, queres que te mate?"A Princesa Changle está louca, não quer saber de nada.
Um servo corajoso subiu, agarrou a cauda Da Cobra e atirou a cobra-flor para fora, MAS OS olhos Da Princesa Changle viraram-se e viraram-se.
"Atreva-se a Tocar Na princesa!"
O Criado ficou assustado, empurrado e disse: "Não me atrevo. Apenas salvo a princesa."
Quando ele empurra a Princesa Changle, que desmaiou, para trás. Liu Er VAI buscá-lo, MAS ELA não pegá-lo. Princesa Changle de Repente bate no canto Da mesa. É UMA coincidência
Ela está realmente assustada!
Liu'er VIU o Sangue no rosto de SUA Princesa imediatamente.
"Não Toma SUA Princesa para limpar o remédio?Se há UMA cicatriz, você não TEM que viver.
Bata Na SUA cara.
No momento, Liu'er não Pode se importar com nada. Ela rapidamente Ajuda a Princesa Changle e Pede a alguém para trazer a t ábua para ELA e levar a Princesa Changle para tratamento.
Olhando para um Grupo de pessoas Hula de luz, Ruan Jiujiu apenas um leve fôlego.
Ela TEM tempo para lidar com seus ferimentos EM silêncio.
Ela esfaqueou Ruan Qingqing com essa agulha. Ruan Qingqing não pôde acordar at é o meio-dia pelo Menos no dia seguinte. No entanto, Princesa Changle FOI mordida por UMA Cobra e SEU rosto FOI ferido novamente. Ela não se incomodaria EM encontrar SEU problema esta noite.
Seus olhos caíram no canto do sofá, e Ruan Jiujiu tocou UMA caneta!
É UMA caneta com Sete cores. Este Tipo de caneta é USADA para Grafite e pintura para criança s. É Muito Comum e Pode ser Visto EM todos OS lugares no Mundo original de Ruan Jiujiu.
As Palavras Frias de Ruan Jiujiu flutuavam para seus ouvidos. Liu ER estava t ão assustado que ELA não podia falar. Sua Princesa estava sempre orgulhosa de SUA beleza. Se houvesse algum Dano EM SEU rosto, ELA morreria oito CEM vezes.
Mas Agora aqui está um tempo e espaço antigos, não há absolutamente tal caneta aqui.
Uma coisa que Nunca existiria Agora está Na Frente DOS olhos dela.
Ela não tinha anel no Dedo anelar, o coração estava um pouco animado.
Quando ELA não VEIO aqui
Ela e OS Colegas de Equipa não sabem, não abriram a caixa antes de morrer.
Os olhos de Ruan Jiujiu Mais UMA Vez caíram sobre o Dedo anelar. O anel Negro não era impressionante, MAS Agora ELA tinha certeza de que era requintado.
Nessa época, ELA e seus companheiros de equipe DOS nove Grupos têm levado a cabo UMA tarefa Muito importante, que é PROTEGER um tesouro chamado requintado. No entanto, no Caminho de Volta para terminar a tarefa, ELA conheceu Fu Sha. Sua última memória FOI empurrada para baixo do avião pelo capitão Lao Ling. Naquela época, ELA estava usando caixas requintadas.
Linglong é um tesouro que Pode armazenar coisas, porque SUA caneta colorida acabou de vir de Linglong.
Antes Da Princesa Changle tentar invadir, UMA Cobra acabou de chegar. Ela imediatamente pensou EM USAR UMA Cobra para assustar a Princesa Changle, MAS a cobra era apenas UMA Cobra não tóxica couve-flor. Princesa Changle Pode ESTAR assustada, MAS se ELA descobriu que era UMA Cobra vegetal inofensiva, ELA certamente estaria assustada. Ela pensou que se ELA pudesse ter UMA caneta de tinta para "remodelar" a cobra, que sabe SUA MenteAssim que cai, há realmente UMA caneta colorida extra Na mão.
Os olhos de Ruan Jiujiu caíram silenciosamente sobre a caneta colorida EM SUA mão, seus dedos se viraram ligeiramente, SEU coração Leu um movimento, e UMA agulha de prata CheGou à Ponta do Dedo dela novamente.
Assim que seus olhos brilharam, de fato, hoje ELA FOI calculada por outros. Ela esteve envolvida EM perigo várias vezes. Toda vez que ELA apunhala pessoas com SUA agulha de prata para sair do perigo. Naquela época, a situação era urgente, então ELA não pensou EM Como ELA conseguiu a agulha de prata EM tudo.
Quando ELA pensou sobre isso, a agulha de prata voltou. Tal tesouro é realmente incrível!
Em SEU Mundo original, ELA costumava desenhar com UMA mão, então a agulha de prata também era UMA coisa de carregar. No entanto, Ruan Jiujiu Neste Mundo não Pode agulha, então ELA não Pode carregá-lo com ela.Então, logo depois que ELA pegou a caneta, ELA pensou sobre de ONDE a agulha de prata veio.
Desta forma, a tristeza no coração de Ruan FOI aliviada.
Não Admira que todos OS Grandes países o queiram, MAS é UMA Pena que OS seus nove Grupos de pessoas tenham sacrificado tudo por este tesouro. Ela deve ter morrido e depois renasceu EM Ruan Jiujiu Neste tempo e espaço. E OS outros?Haverá Aventuras Como ela?
Seus olhos caíram sobre o anel Antigo requintado novamente, e SEU coração de Repente teve UMA idéia Mais ousada.</div>
Capítulo 14 é sobre SUA Morte
É s ó o palpite dela, provavelmente Mais mágico, Agora que essa coisa pertence a ela, ELA deve fazer o Melhor possível.
Gugu.
De repente, o estômago de Ruan começou a chorar, OS olhos de Ruan se moveram, ELA não comeu EM um dia hoje, Agora está escuro, ELA já está com fome e plana.
"Como você é tão incrível, venha e Encha OS Cinco órgãos internos do Templo Da minha Garota primeiro!"
"Deixe-me comer o Pato assado de Quanjude primeiro!"Ruan Jiujiu Disse que a saliva VAI sair.
No entanto, o Pato assado não apareceu.
Ruan Jiujiu desaprovava: "É Muito difícil?"
Sim, Agulhas de prata e canetas coloridas s ão Muito comuns. O Pato assado de Quanjude é UMA Marca de século de idade. Deve ser difícil fazê-lo EM segredo.
"Então dois pães cozidos!"Ruan Jiujiu baixou o padrão. Neste momento, um pão cozido também é perfumado.
Gugu.
Os olhos de Ruan Jiujiu estavam doloridos, e SUA voz estava Mais alta, MAS ELA ainda não tinha Nada Na mão!
"Pode fazer ou não?"
Ela gritou, e o anel não respondeu.
Mordendo seus dentes, ELA encarou Gu Jie ferozmente: "Eu Quero um lápis!"
Num instante, ELA tinha um lápis Na mão, e estava afiado!
"Uma caneta."
Outra caneta preta Na minha mão!
"Pincel, esferográfica, caneta de óleo..."
Olhando para UMA pilha de canetas bagunçadas Na Frente dele, Ruan Jiujiu soprou SEU cabelo. O anel não é para deixar a s pessoas pensarem que é um sucesso, MAS para ver o que está nele.
Além Da agulha prateada há algumas canetas, esta coisa, ELA não é a estudiosa número um, e só Precisa de UMA escova para ser UMA estudiosa número um!
Ela não acredita que há apenas algumas canetas armazenadas NOS nove Grupos de bebês que OS mataram. Deve haver algo que ELA não encontrou, MAS ELA não Pode descobrir como, e ELA está morrendo de fome.
Agora é importante encontrar algo para comer, MAS se é importante, ELA ainda TEM que IR primeiro.
Ruan Jiujiu não só viveu EM um Lugar quebrado, MAS também não tinha coisas. Ela rasgou a CAMA e a tenda, mal embrulhou a ferida EM SEU corpo. Em seguida, ELA usou agulha de prata para acelerar a Cura de SUA ferida, e descansou Durante a maior parte do dia, então ELA se levantou e saiu para encontrar comida.
Na memória do Senhor original, o Lugar ONDE ELA viveu era originalmente remoto. Além disso, a situação de hoje é diferente. É normal que ninguém Na mansão se atreva a andar.
Ruan Jiujiu caminhou diretamente para a Cozinha de acordo com a forma Como se lembrava.
Quando ELA CheGou Na cozinha, Ruan Jiujiu começou a vasculhar as caixas e armários. Ela encontrou OS materiais, MAS não havia comida pronta. Agora ELA não TEM força para cozinhar, então ELA ainda TEM que encontrá-los. Finalmente, ELA OS encontrou.
Alguns SACOS de pasta de feijão Frio e duro.
Neste momento, Ruan Jiujiu não tinha que escolher. Além disso, a Bolsa de Dousha é pelo Menos Melhor do que pão cozido.
Curar feridas.
Está cheio de pasta de feijão, embora esteja frio, TEM Sabor Doce e encerado, Ruan Jiujiu está com fome, MAS EM um momento, ELA come OS Quatro SACOS de pasta de feijão.
Padrão de SEU estômago, derramou UMA tigela de chá Frio do bule próximo e derramou-o para baixo. Ela apenas respirou suavemente e sentiu que ELA estava desacelerando para baixo.
Se há comida EM SEU estômago, ELA não VAI Entrar EM pânico. Ruan Jiujiu decide Voltar para o quarto quebrado e ter um BOM sono. Quem sabe o que Mais ELA TEM que enfrentar Quando ELA acorda Na manhã seguinte? Ela deve ter um BOM descanso primeiro!
Ela saiu lentamente Da cozinha, ELA estava andando, de repente, ELA sentiu a Luz por perto, Ruan Jiujiu Fez Cara feia.
Eu VI UMA lâmpada de vidro Na Frente dela.
A Luz vermelha a Fez desmaiar, e ELA acordou imediatamente, MAS antes que ELA pudesse ver a Pessoa Na Frente dela, ELA de Repente caiu no chão no escuro.
Ruan Qingqing saiu Da escuridão, SEU Lindo rosto Meio Escondido Na Sombra Da noite, olhando para um momento de ferocidade.
Princesa, o homem caiu.Caiwu trotou para Ruan Qingqing com UMA lantern a EM SUA mão e respondeu com orgulho.
Ela FOI para Ruan Jiujiu, que estava deitado no chão, e sorriu friamente: "Ruan Jiujiu, você escapou por um dia hoje, MAS você ainda Cai EM minhas mãos. Não se preocupe, vou mandá-lo para um paraíso imediatamente."
"Lianhua, você realmente quer enviá-la. O que EU deveria fazer se o TiO Ming CUIDAR dela?"A Princesa Changle também atropelou, Agora está usando um pano Branco no rosto.
Ruan Qingqing olhou para o rosto de Ruan Jiujiu lentamente, então ele não pôde evitar rir. Ele levantou seus lábios e olhou para a Princesa nervosa Changle: "a Princesa pensou que com SUA aparência, ELA poderia obter o favor do REI Ming?"
A Princesa Changle ficou chocada. Ela olhou para Ruan Jiujiu. Ruan Jiujiu não era feio, Mesmo SUAS características faciais eram Muito delicadas. Mas ELA era Muito magra e fraca, e SEU rosto não era bom. Então, Como ELA tinha UMA aparência Muito boa, ELA também deixou as pessoas verem no máximo três Ou Quatro Pontos de aura. Comparado com Ruan Qingqing, ELA não Era atraente para OS olhos.
Ruan Qingqing Disse bem, com a atual virtude de Ruan Jiujiu, TiO Wang Ming gostaria de vê-la.
"Ela OUSA destruir minha aparência, EU devo matá-la!"
E...Ela tocou SUA bochecha, e o ódio brilhou EM seus olhos.
Ela confortou: "Princesa, não se preocupe. Eu não vou deixar a Princesa deixar cicatrizes se EU tiver UMA panaceia. Quando Ming Wang Voltar para Kyoto, EU vou te Dar o remédio que prometi, e então ele VAI fazer SEU sonho se tornar realidade."
Ruan Qingqing está satisfeita com a atitude de Olhar para a Princesa Changle.
"Sério?"Ainda agora, Princesa Changle tinha UMA Cara cruel, MAS ELA imediatamente se tornou pêssego e parecia UMA Garota Pura se apaixonando. "Lianhua, não se preocupe. Quando EU me tornar Princesa Ming, vou convencer minha mãe a deixar o irmão Sete Casar com você."
"Muito obrigado, princesa."Ruan Qingqing sorri e agradece, MAS seus olhos Brilham com desdém. Quando ELA VAI se casar? Você Precisa Da Ajuda Da Princesa Changle? Enquanto Ruan Jiuyi morrer, do que ELA TEM medo?
Princesa Changle caiu EM SEU sonho agora, e SEU Tom Feliz Mudou um pouco.
"Meu Povo TEM a not ícia. Tio Ming VAI para o palácio Das Nuvens fora da Cidade amanhã. Ele VAI ficar lá por um tempo e, EM seguida, IR para a cidade. É apenas o momento Certo para enviar Ruan Jiujiu lá. Quando o TiO Ming Entra no palácio Das Nuvens e vê Ruan Jiujiu Escondido nele, ele certamente não VAI Mesmo fazer UMA pergunta. Ele VAI acariciá-la até a Morte com UMA palmeira!"
Ruan Qingqing concordou, Desta vez ELA realmente agradeceu Princesa Changle.
Quem não sabe que o próspero REI Ming é chamado de REI do submundo. Ele é temperamental. Ele é chamado o REI do submundo no Campo de Batalha
Há um Deus Como a existência entre OS países. Um pouco Ruan Jiujiu Pode viver se ele está com raiva?
Desta vez, ELA Queria aproveitar a oportunidade do Retorno de Ming Wang a Pequim para puxar Princesa Changle para a água para ajudá-la a matar Ruan Jiujiu.
Ela só quer que Ruan Jiujiu morra!</div>
Capítulo 15 vigilância é consumida por cães
A prince s a Changle GOSTA de SEU TiO Wang. Na verdade, o REI Ming não é o TiO Wang Da Princesa Changle. Ele FOI originalmente UMA criança trazida pelo primeiro imperador. Ele FOI Criado pelo Filho do imperador. Quando ele cresceu, ele se tornou um príncipe. Ele é a mesma geração que o Imperador hoje.
Apesar de ser Xuan, o REI Da Dinastia Ming, ter um temperamento ruim, ele Pode ser chamado de o homem Mais bonito EM Tiansheng. Ela é long a o suficiente para atrair a s Mulheres do Mundo para Olhar para baixo EM SEU rosto. Princesa Changle TEM SIDO um man íaco de Flores desde que ELA era UMA criança. Sabendo que Wang Shu não TEM nenhuma relação De Sangue com ELA mesma, ELA sempre fantasiou EM se Casar com Beiming Xuan.
É UMA Pena que a Princesa Changle é quente. Mingwang Nunca esteve perto de Mulheres por Tantos anos. Algumas pessoas até Mesmo passar EM SEU BOM namorado, MAS ele ainda TEM Dez belezas. Ele bateu SUAS mãos e a s enviou de volta. Ninguém OUSA enviar beleza para ele mais.É por causa de SUA Feroz reputação que a Princesa Changle não OUSA importuná-la Mesmo que ELA esteja apaixonada por flores.
Ruan Qingqing conhecia habilidades médicas, e o remédio que yueyueyuejin DEU à Imperatriz Xiao para manutenção FOI Muito eficaz. Princesa Changle pediu Ruan Qingqing para fazer um medicamento para ela, o que poderia fazer beimingxuan se apaixonar por ela.
Nguyen Qing.
Mas Mesmo que a Princesa Changle Nunca tenha recebido UMA Pequena resposta de Beimingxuan, ELA também Baixa SEU sonho e tenta se aproximar de beimingxuan.
Naquela época, a Dinastia Qing se sentia ridícula, Como poderia haver UMA Medicina tão Estranha no mundo?
Mas é Muito Inconveniente pensar que Ruan Jiujiu CheGou a Guji, então Quero fazer um acordo com a Princesa Changle. Enquanto a Princesa Changle ajudar a lidar com Ruan Jiujiu, ELA dará SEU remédio para satisfazer SUA paixão.
A Princesa Changle concordou imediatamente, então eles machucaram Ruan Jiujiu, e depois se prepararam para empurrá-la para o penhasco, MAS ninguém pensou que as coisas de Repente mudaram.
Ruan Jiujiu acorda de Repente de um coma e não diz nada. Ela e a Princesa Changle estão atordoadas por dois cílios. Então ELA diz à Imperatriz Xiao. Imperatriz Xiao empurra o Barco para ajudá-la a lidar com Ruan Jiujiu. Quem gostaria de ESTAR Na rua? Ruan Jiujiu calcula novamente.
Se a Princesa Changle não pediu para um médico acordá-la, ELA estava com meDo de perder outra chance. Depois de acordar, ELA ouviu a Princesa Changle dizer a ELA o que Aconteceu no palácio Da Imperatriz Xiao Durante o dia. Ela se sentiu cadA vez Mais assustada.
Acontece que ELA Queria se livrar de Ruan Jiujiu porque ELA achou que era Inconveniente para seus olhos, MAS Agora ELA descobre que Ruan Jiujiu mudou, e ELA não TEM idéia de que Tipo de "habilidade médica" ELA Pode usar, então ELA não Pode ficar!
Princesa Changle machucou SEU rosto. Ela não Pode chegar perto de ser Mingxuan por enquanto. Ela acabou de discutir com ELA que ELA poderia Muito BEM se livrar de Ruan Jiujiu PELA mão de Mingwang primeiro. Ela e Princesa Changle e Imperatriz Xiao beimingting não Pode matá-la, então, por favor, pergunte a quem Pisa e agita o mundo!
Sendo Xuan, por favor, não decepcione a princesa!
"Venha ver minha irmã sair
"
Assim que Ruan Qingqing levantou SUA voz, as pessoas que tinham SIDO preparadas levantaram Ruan Jiujiu e logo desapareceram Na noite.
Na Noite escura, UMA Sombra FOI Escondida fora Da mansão de Ruan. Quando ele VIU UMA carruagem Indo embora com pressa, ele saiu Da escuridão. Quando ele VIU a carruagem desaparecer, ele também saiu.
"Quê?Ruan Jiujiu FOI enviado para o palácio Das Nuvens fora da Cidade por Ruan Qingqing?Ser Juiz FOI UMA surpresa para Wei.
O palácio Das nuvens, Nada de especial, MAS depois desta noite, é um pouco diferente.
Porque amanhã o Imperador Ming, que FOI chamado de Volta para Pequim, VAI se mudar, que é conhecido por todos Na cidade, e Ruan Qingqing naturalmente sabe.
Parece que Ruan Qingqing realmente VAI ser cruel!
Sendo Xuanren, SUA Mente passou por aqueles olhos frios e prementes Da Noite EM um instante, sendo OS lábios Da Corte tremendo um pouco.
Ruan Jiujiu TEM meDo que ele não possa escapar!
Inexplicavelmente, Beiming Court se sentiu desapontado. O desempenho de Ruan Durante o dia o comoveu. Ele esperava que ELA pudesse Lutar contra Ruan Qingqing. Quem sabe
"Mestre, não quer que seus subordinados continuem vigiando?"Perguntou a Wei Negra.
Se continuarmos assistindo, vamos segui-lo at é o palácio Das nuvens. Beimingxuan está Indo para o palácio Das nuvens, MAS ele é provocado. Não é UMA coisa boa no momento. Pensando no implacável REI Ming, sendo a face Da Mistura muda novamente.
Ruan Jiujiu, que é considerado Morto por outros, acabou de se recuperar.
O tribunal pressionou SUA decepção, sacudiu a cabeça e disse: "Não precisa".
Um pouco de consciência.
Onde ELA está?É difícil USAR de volta?Mas este não é claramente o SEU Ambiente familiar.
Quando ELA se moveu, Ruan Jiujiu descobriu que todo o SEU Corpo era Muito macio e azedo, o que não estava Cansado de todo, porque ELA não podia se mover EM tudo.
Quando ELA abriu OS olhos, ELA descobriu que ELA estava EM um Ambiente Muito escuro. Não havia Luz Ou Vela EM torno dela. Apenas a Luz do Luar fora penetrou um pouco, MAS era ainda Mais escuro e estranho.
Ela FOI drogada, ELA imediatamente Fez um julgamento, e este medicamento é Muito poderoso, ELA não TEM Como aliviar, Mesmo se ELA Pode tirar a agulha de prata do requintado EM qualquer momento agora, ELA não Pode usá-la para Si mesma.
Pensando Na Doce Bolsa de Dousha, Ruan Jiujiu se repreende por ser estúpida.
Este medicamento deve ter SIDO dado por Ruan Qingqing. Agora Como Ruan Qingqing acorda? Ruan Jiujiu é Muito preguiçoso para prestar atenção a ele. Agora, Mais importante, ELA Precisa descobrir ONDE ELA está e escapar para este departamento. Com o temperamento de Ruan Qingqing, SEU tempo é ainda Mais virulento do que antes.
Mas não importa o quão ansiosa Ruan Jiujiu estava, ELA não podia se mover, e AOS poucos, ELA ainda sentia que SUAS pálpebras não podiam abrir, e um senso de sonolência veio.
É Verdade que a Casa vaza Mesmo quando chove. Ruan Jiujiu repreende o céu e lentamente Fecha OS olhos. Ele realmente dorme.
"Príncipe, há pessoas nele."A voz Fria estava alerta.
Ruan Jiujiu de Repente abriu OS olhos,
Quando ELA olhou para cima, ELA VIU que a Luz tinha se tornado Muito Mais brilhante, E era Claro que já era dia.
Ela dormiu EM um Ambiente Estranho e perigoso!Cuidado com OS cães!
Ruan Jiujiu repreende secretamente, ELA se move, AChA que Pode se mover, mas...
Ela ouviu passos, e então ouviu o SOM de empurrar a porta.
Ruan Jiujiu está confuso, não importa quem esteja lá fora, Temo que ELA não terá um BOM final se EU a vir, CaSO contrário, Ruan Qingqing não a trará aqui.
Assim que ELA rolou, ELA rolou para baixo diretamente do sofá. Assim que ELA rolou para baixo do sofá, ELA ouviu o SOM de "chiar" e abriu a porta. Uma Luz deslumbrante entrou, iluminando todo o quarto Muito brilhante.
A Dinastia Ning que empurra UMA porta para Entrar Parece eletricidade para varrer Dentro de casa, ninguém!
Ele escutou atentamente, e não houve movimento!
Mas Agora ele claramente ouviu o fôlego Na sala, embora não fosse grande, não podia escapar de SUAS orelhas.
Mas Agora ninguém está parado.Seus olhos varreram o guarda-roupa e a tela de longe, e finalmente caiu no sofá Longo de Ruan sob SEU esconderijo.
Havia um clarão Frio EM SEU rosto bonito, Mesmo UMA Pessoa ousava emboscar SEU príncipe, ele estava apenas procurando a morte!</div>
Capítulo 16 rasgar roupas de outras pessoas
Ele olhou desdenhoso e FOI para a cama. Ruan Jiujiu, que estava Escondido no Fundo Da cama, não podia evitar o pranto. Sua respiração era Baixa o suficiente, e o Povo Antigo era Muito terrível.
Descoberta.
"Saia por conta própria, ou deixe-me bater EM você?"A maneira Fria de Ning Dynasty, de fato, embora ele tenha DITO isso, OS movimentos EM SUAS mãos não esperaram PELA reação de Ruan Jiujiu, e ele se dividiu Na CAMA com UMA Palma Da mão!
A Dinastia Ning não planeou deixar Nada vivo, há muitos Inimigos do SEU próprio príncipe, um Assassino t ão Mau não consegue tirar Nada disto, não Precisa de deixar Nada vivo, apenas corta-o!
A mão de Ningchao FOI impiedosa, o suficiente para quebrar até o sofá.
Assim que ele pegou UMA palm a Da mão, ele VIU UMA flor Na Frente dele. Um Grupo de Sombras saiu correndo Como a eletricidade. Ele preferiria ser atordoado. Ele tomou UMA Palma lenta Da Palma Da mão, MAS SUA Palma estava fora. Era impossível levá-la de volta.
"Boom" um, a CAMA de Nanmu quebra EM resposta!
"Alguém está flertando com UMA Garota de boa família com a intenção de forçar estupro..."
Mas...
Ning Dynasty virou-se para persegui-lo assim que ele fechou a mão. Ele pôde ouvir Ruan Jiujiu dizendo que ele não segurou a porta. Ele ficou chocado.
Ruan Jiujiu gritou alto. Este é tempos antigos. As Mulheres dão importância a festivais famosos, e OS Homens não são exceção. Então, ELA decidiu começar primeiro e ser forte. Ela chamou-a para ser indelicada. Mesmo se alguém viesse Mais tarde, ELA poderia comprar-lhe algum tempo.
Ele não Quis dizer isso!
Ele sempre FOI um general Duro com Plutão, até Mesmo Vermelho Na orelha!
"Você, não fale bobagem, EU não forcei..."Não posso dizer a última palavra.
Força...Adultério?
Mouth, a Dinastia Ning não esperava que um dia ele fosse levado à loucura por UMA palavra!
"Por que não correu para o quarto de alguém de manhã Cedo e esmagou minha CAMA com UMA mão?Ruan Jiujiu VIU o rosto de Ning Chao Vermelho e extremamente puro. Ela estava Muito feliz. Era SUA força para intimidar "pessoas honestas".
A língua de Ning Chao está apertada, e Como Ruan Jiujiu disse, ele realmente quebrou a CAMA de alguém. Na superfície, é realmente SUA "mente está fora de ordem." Se você explicar, quem VAI dizer a ele Como explicar?
"O que você é?O que você VAI fazer com essa Garota antes de sair?Ruan Jiujiu encarou a suada Dinastia Ning. Seria realmente Tolo Na Dinastia Ning. Ele FOI encarado por Ruan Jiujiu e não conseguiu encontrar o Norte e o Sul EM tudo. Neste momento, ele virou-se e saiu.
Eu, eu...Sabendo que o outro Lado está tentando ser razoável, Como Pode ser o quarto dela?Mas Ruan Jiujiu Disse isso Muito bem. Ele estava certo. Além disso, este palácio de Nuvens não é Exclusivo para ninguém. Se alguém acontece de viver aqui, ele não Pode dizê-lo claramente.
Ruan Jiujiu o VIU sair, o Chutou até a porta, e correu para a janela de trás SEM hesitar.
Ning Chao está blefando com ELA por um tempo, e ELA Definitivamente VAI Voltar EM breve.
Ainda há alguns Passos longe Da janela. Com um pouco de Ponta do pé, ELA facilmente pulou Na janela, empurrou a janela Aberta e pulou para fora.
"Você costumava ser UMA Garota de UMA boa família, Parece que Ben Wang perdeu a visão..."
Mas a Humana não é tão boa Como o céu. Ela só escorregou metade do caminho, e UMA voz masculina fria, quieta e profunda VEIO até ela.
O Sangue de Ruan estava frio, ELA olhou para CIMA e correu para um par de olhos tão profundos Como o abismo.
Preto Como OS olhos escuros de Obsidian, enrolado Como as as de tinta sob as pálpebras s ão sofridos com a Luz Das estrelas.
À primeira vista, deixa as pessoas intoxicadas, bêbadas Ao Vento e Flores do pó absoluto Na pupila, incapazes de sair e escapar.
Mas o Segundo olho, MAS deixe UMA Pessoa nesses olhos frios e ferozes incomparáveis, um coração de Repente apertado não consegue respirar!
Ruan Jiujiu sentiu que era difícil respirar. Ela estava lá, com OS olhos BEM abertos, OS olhos retorcidos no rosto Na Frente dela. Seu coração estava Meio afundado, MAS a outra metade estava lutando para morrer.
"Hã!"Eu não SEI Quanto tempo levou Ruan Jiujiu para exalar de Repente UMA respiração que Quase a Fez desmaiar. Quando ELA estava aliviada, ELA não podia ajudar a cair para a frente, MAS ELA esqueceu que estava Na janela no momento!
"Ah!"Com um grito, Ruan Jiujiu caiu e caiu SEM peso. Neste momento, ELA não conseguia Manter a SUA força EM tudo. A única maneira de IR era cair e comer lama.
Esta posição, este ângulo, ELA pelo Menos caiu de dois dentes Da frente!
Ela não quer!
Num piscar de olhos, ELA não se importava com OS três, sete, vinte e um, então ELA se jogou para Frente e agarrou as mãos.
"Apunhalar!"
O SOM de um pano rasgado VEIO de Ruan Jiujiu, que já estava sozinho
Jing deita-se no chão, MAS ELA agarra alguma coisa Na última vez, então ELA Tira parte dela. Embora ELA Cai mal, pelo Menos OS dentes Da Frente são salvos!
Graças a Deus.
Ruan Jiujiu levantou-se, sacudiu o pano Preto EM SUA mão, e então olhou para CIMA bobo.
Nos olhos negros, o Vento Sopra e mata.
O homem Na Frente dela, olhando para ELA antes, era apenas UMA Grande Montanha de pressão, MAS Agora ELA sentiu Dez coisas terríveis!
Ela engoliu SUA saliva com muita força, baixou a cabeça, e Quando ELA VIU a s roupas do outro Lado que foram rasgadas EM pedaços, Ruan Jiujiu não pôde evitar de bater um espírito.
O que ELA rasgou Agora FOI roupa de outra pessoa!
Acabou, ELA pensou.
No momento, Beiming Xuan não podia mencionar que a menina Na Frente Dele FOI esmagada. Ele cutucou e tocou Nele antes, e depois brincou com ele. Agora ele rasgou SUAS roupas novamente.
Seus dentes "cackled" e SUA raiva Nunca CheGou a este nível.
"Quê?Não me lembro de Ben Wang.Perigosamente perto, Ruan Jiujiu estava tão Animado que Quando ELA olhou para cima, ELA VIU a Sombra perto dela. Ela engoliu novamente.
Cara feia, deixe UMA Pessoa cair, MAS a pressão Assassina EM Mo Mou, quem OUSA ser indiferente?
Este homem é tão mau, Mesmo cego, ele ficará impressionado com o SEU ímpeto.Apunhalar e Tocar pessoas?E mais, ELA s ó roubou as pessoas.
Roupas de casa!
Ruan Jiujiu lamenta no Fundo do SEU coração.
Quem Pode dizer que ELA encontrou esse homem perigoso de novo por Mao?
Acabou, acabou, acabou, acabou!
Ela é sempre destemida, MAS também sabe que algumas pessoas no Mundo não são corajosas o suficiente para tocar.
Ontem, ELA Disse a Si mesma que Nunca Mais estaria perto Deste homem novamente EM SUA vida. Como agente, ELA poderia sentir com precisão o perigo Deste homem.
Como o homem Na minha frente!
O coração LIA eletricidade para virar Ruan Jiujiu puxou o canto de SUA Boca e Disse com um Sorriso forte:Temos Sorte de NOS encontrarmos de novo.
Parece que Ruan Qingqing também Sabia que o homem era terrível, então ele a enviou aqui, porque ELA Queria que ELA morresse, e ELA não morreu EM CaSO algum.
Este livro VEM do site de leitura < / div >
Capítulo 17, ainda Precisa de rosto?
"Relacionamento predestinado?Talvez Deus tenha olhos.Deus TEM olhos para VOS deixar esta bruxa morta cometer novamente Na mão Deste rei!
É que o Velho e o novo estão juntos!
Claramente sentindo a terrível e óbvia intenção de matar do homem Na Frente dele, Ruan Jiu não poderia ajudar a tremer novamente.
Ela não Sabia a identidade do homem, MAS ele se chamava de rei, o que mostrava SUA dignidade. Além disso, SEU ímpeto incomparável. Ruan Jiujiu tinha certeza de que ELA provocava pessoas que não podiam ser provocadas.
O que ELA deveria fazer agora?
Obviamente SEM esperança.
Correr?
Brigar?
Obviamente não!
Ela quebrou a Boca e DEU um Sorriso lisonjeiro. Depois, ELA se afastou dois Passos e a colocou de Volta Na janela. Seus dedos foram ligeiramente beliscados. Quando SUAS pontas DOS dedos estavam frias, UMA agulha de prata tinha SIDO beliscada Na Ponta DOS dedos.
Agora esta agulha é a SUA maior esperança, desde que ELA possa chegar perto do homem Na Frente dela, com a SUA técnica, absolutamente
Josué
"Ah!"
Que Chengxiang, antes de Ruan Jiujiu terminar, VIU UMA escuridão Na Frente de seus olhos, e então SEU Corpo era leve, e todo SEU corpo voou para cima.
Sendo a s pontas DOS dedos de Xuan piscaram no ar. Ruan Jiujiu sentiu que seus dedos estavam dormentes e SUA agulha de prata caiu. Com um SOM de "poof", ele esfaqueou a Pedra no chão.
Sim, ELA FOI apanhada Como UMA galinha.
Oh MEU Deus!
Ruan Jiujiu é estúpido, que Tipo de Kung Fu é?
Apesar de ter Visto nove Grupos de "facadas venenosas", sentiu-se atordoada, e o que a tornou ainda Mais confusa FOI a voz de Beiming anxulengzhan: "os pequenos truques de xiasanlan!Atreva-se a jogar Na Frente do rei!
Sim, você é o único!
Fei estômago Ruan Jiujiu, MAS Beiming Xuan Disse bem. Suas habilidades de cargueiro s ão realmente fascinantes e podem ser curados ou envenenados. Mas se ELA encontra alguém que não Pode dar-lhe UMA agulha EM tudo, ELA realmente não Pode jogar!
Os próximos três?
Obviamente, Beimingxuan é UMA pessoa.
"Garota morta, Quero que tente me provocar!"
"Quê?O que você quer fazer...Antes do FIM do som, Ruan Jiujiu FOI levado pelo Norte Ming Xuan.
Dong!
Ruan Jiujiu "bah bah" cospe dois bocados de saliva, e o homem Morto realmente a atira do ar, o que a FAZ sofrer até a Morte e a FAZ engasgar EM dois bocados de terra. Ela Jura que Nunca esteve tão envergonhada EM SUA vida!
Ela abriu OS dentes e se levantou, virou e parecia boba.
O Lugar ONDE ELA está Agora é um espaço aberto, Como um Campo de Artes marciais. Não é nada, MAS o que a Torna estúpida é que ELA está rodeada por um círculo de pessoas.
São todos homens, e um Grande homem com UMA Cara feroz!
Dois DelEs estão realmente "clicando" para mover SUAS articulações.
Se este movimento não pretende destruir Ruan Jiujiu, o Fantasma não acredita.
Ela Pode tirar a agulha a qualquer momento, MAS se tantas pessoas ficarem juntas, ELA obviamente não Pode implorar por ela.
"O que você quer fazer?Quer intimidar Menos com mais, intimidar com mais?Sou UMA Garota fraca, você gosta?Como um homem grande, você ainda Precisa enfrentar?
Diante disso, eles são realmente SEM vergonha!
Os guardiões do submundo...
"Garota, você ofendeu MEU Senhor."Uma voz séria disse, Ruan Jiujiu olhou para ele, e o homem que falou torceu as sobrancelhas.
Se ofenderdes o MEU Senhor, a implicação é que se o ofenderdes, sereis desavergonhados, e fá-lo-emos por vós.
Ruan nove ovos doem.
De repente, Ruan Jiujiu sentiu UMA Linha Fria de visão se endireitando. O coração de Ruan tremia. Ele olhou para CIMA e VIU que alguém tinha tomado UMA cadeira. Beimingxuan estava sentado à distância. Seus olhos estavam frios. Ele olhou diretamente para ela. Ele claramente não Queria deixá-la ir.
"Dinastia Ning".
Beimingxuan de Repente abre a boca. O coração de Ruan Jiujiu está tremendo. Quando ele vê um homem chegando, ELA não Pode deixar de chorar.
Parece que ELA provocou essa Pessoa Chamada Ning Chao!
A Dinastia Ning VEIO e olhou para Ruan Jiujiu. Ruan Jiujiu rachou apressadamente OS lábios. Infelizmente, a Dinastia Ning não estava no clima para apreciar SUA bajulação.
Agora mesmo, ele FOI Pegar Ruan Jiujiu, MAS ele FOI espancado por Ruan jiujiu. Quando ele saiu, ele reagiu. Ele seguiu beimingxuan por Tantos anos. Esta FOI a SUA primeira vez para fazer um trabalho ruim. Era também UMA questão de segurança do príncipe. Se Ruan Jiujiu era um assassino, ele deixaria o perigo de se misturar, o que era imperdoável para ele.
Ele NEM consegue perdoar a Si mesmo, Muito Menos Ruan Jiujiu, o fundador.
Ruan Jiujiu certamente não Sabia o que Ning Chao pensava, MAS apenas olhando para o rosto de Ning Chao, ELA Sabia que esse Cara não era t ão fácil de enganar!
Assim que Ning Chao apareceu, SEM dizer UMA palavra, ele correu para Ruan Jiujiu.
Os guardas assistiram ningchao de Repente correr para Ruan Jiujiu, que era fraco. Eles queriam dizer que ningchao Iria ficar um pouco, MAS eles viram que ningchao correu para o céu, apenas
Ruan Jiujiu, que ainda estava fraco e fraco no chão, pulou Como um coelho. Três flashes e dois se escondendo, Ning Chao não pôde pegá-la!
Toda a gente é estúpida.
Ruan Jiujiu está chorando por SUA Vida no momento. Ela Lutou duramente para evitar o Ataque Da Dinastia Ning, e ELA só Pode se esconder, MAS ELA não Pode revidar. Ela só Precisa desacelerar por um tempo, com meDo que a Dinastia Ning irá batê-la no chão com UMA palmeira.
As pessoas Ao REDOR não se moviam, todos assistiam, pareciam gostar de assistir.
Os lábios e Cantos de Ruan Jiujiu estavam fechados, e seus Passos circulares de Repente se viraram, e ele correu para o Mais pesado. Vendo Ruan Jiujiu correndo para Si mesmo, ele ficou chocado. Ruan Jiujiu gritou: "irmão, me ajude!"
Uma menina magra e fraca chorou horrorizada por ajuda, quem poderia ser indiferente?E mais, Ruan Jiujiu não DEU às pessoas a chance de reagir, então ELA correu diretamente.
O homem tinha que alcançá-lo. Inesperadamente, Quando SUAS mãos apenas tocaram Ruan Jiujiu, ele de Repente sentiu UMA facada EM SEU pulso. Então, SEU corpo começou a adormecer de SEU braço e se espalhou rapidamente para todo SEU corpo. Quando o homem tinha um pouco de gosto de volta, ele sentiu um peso pesado EM SEU ombro. Ruan Jiujiu, que tinha acabado de gritar por SUA vida, tinha virado para trás dele.
Ning Chao correu, parou e franzinou, "Zou Meng, Saia do caminho."
No entanto, o Grande homem não se moveu, SEU corpo não se moveu, SEU rosto não se moveu, e ele jurou ficar Na Frente de Ruan Jiujiu.
"Idiota, ELA Pode
É o Assassino que assassinou o Senhor. Você quer traí-lo?Ning Zhaohuo, por que a Guarda do Senhor esqueceu SEU Dever para com OS outros?
Mas Zou Meng ainda não se moveu. Ruan Jiujiu se escondeu atrás de SEU corpo alto, que era extremamente seguro.
"Se não sair do caminho, não me culpe por não ser misericordioso!"Em Vez disso, Levante a mão e morda OS dentes.
No momento, Zou Meng quer chorar SEM lágrimas. Ning Chao realmente não Pode vê-lo. Não é que ele não quer se mover, MAS que ele não Pode se mover EM tudo?
Capítulo 18 elevação
"Bem, esta é a SUA própria morte, não me culpe!"A Dinastia Ning estava completamente zangada, não s ó PELA Ruan Jiujiu, MAS também PELA traição de Zou Meng.
Sua Palma contém força, esta palma, Zou Meng deve morrer!</div>
Os olhos de Zou Meng eram largos e silenciosos, MAS ninguém conseguia ouvi-lo!
Não, socorro!
Ruan Jiujiu não gostava de bater palmas, ele não Queria deixar outros morrerem, ELA só Queria USAR o grandão para detê-la por um tempo, quem sabe que Ning Chao estava t ão desesperado.
Se você não TEM duas palavras, você TEM que cortá-las com UMA mão!
Assim que ELA cercou OS dentes e apertou com força, Zou Meng FOI empurrado com força por ELA para Ning Chao. A Palma Da mão de Ning Chao saiu imediatamente. Quando Zou Meng de Repente correu, ele teve que Pegar SUA Palma e pedalar para trás.
Zou Meng "atacou" no chão e jogou um cão para mordiscar a lama. Enquanto isso, Ruan Jiujiu recuou e virou para frente.
Embora seja diferente do que ELA esperava, é Mais Ou Menos para ela.
Demore um pouco, ELA correrá o Mais rápido que puder!
"Bem, EU tenho que fazê-lo EU mesmo."
Apenas correu dois passos, Ruan Jiujiu descobriu que ELA calculou errado, Ya's ELA esqueceu não Muito longe e espírito maligno Agachado estava olhando para ela.
Ela estava leve de novo, e então ELA sentiu SUA respiração voar.
Esta é a segunda vez que Ruan Jiujiu sentiu "voar", é UMA coincidência que ele FOI jogado PELA Xuan Norte Ming duas vezes.
"Dong", Ruan Jiujiu sentiu que ELA tinha realmente caído. Ela se enrolou no chão e sentiu que seus órgãos estavam todos juntos. Uma Pequena Estrela apareceu Na Frente de seus olhos!
Sim, este homem também não sabe Como sentir pena.
"Pendure-a para Ben Wang!"
Ouvindo estas Palavras cruéis, Ruan Jiujiu é ainda Mais ignorante e ignorante. Você quer ser tão cruel?Como dizer que ELA também é UMA "garotinha", desligando?O que quer dizer?
Em breve, Ruan Jiujiu Sabia que o levantamento original era o verdadeiro levantamento!Não há água nela!
Acontece que ELA tinha SIDO enforcada no Grupo 9, MAS isso era treinamento, e ELA não seria enforcada desumanamente!
Ruan Jiujiu não consegue NEM engolir a Boca Cheia de água agora, ELA AChA que o Sangue dela VAI estourar o cérebro, se ELA parar assim, ELA VAI Mesmo desligar.
Os olhos mal brilhavam. Beimingxuan ainda estava sentado Na cadeira, MAS ele parecia Muito calmo. Outros ficaram Ao REDOR e a viram sendo torturada, especialmente Na Dinastia Ning.
Com OS olhos fechados, Ruan Jiujiu abriu a Boca fracamente: "Estou com sede. Posso beber um pouco de água?"
"Você Pode engolir?"O micro do Norte Ming Xuan escolheu UMA sobrancelha, Muito cruel.
Ruan Jiujiu.
Pode ser Mais cruel?
Se ninguém chegar perto dela, ELA não TEM chance de escapar!
Ser Xuan VIU o rosto Da menina pendurado emaranhado. Ficou Claro que FOI Como um Truque falhou. Sua testa se moveu ligeiramente.
De acordo com SEU temperamento, ELA FOI despedaçada, MAS ele também quer ver Como um pequeno Inseto Pode Lutar EM face Da morte.
Ele Nunca esteve perto de mulheres, e pode-se dizer que nenhuma mulher se atreve a aproximar-se dele. Ruan Jiujiu, UMA menina, NEM sequer é UMA mulher, e ELA não TEM muita capacidade, MAS ELA não só se aproxima dele, MAS também prega-lhe partidas UMA após a outra.
Ele não provou a frescura.
"Que Horas são agora?"North Ming Xuan pegou SUAS sobrancelhas e perguntou.
Ning Chao disse: "Ainda faltam duas Horas para o meio-dia."Ele virou a cabeça e olhou para Ruan Jiujiu, que estava pendurado. Ele ousou perguntar: "Quando você VAI pendurar, Senhor?"
No Campo de batalha, todos seguem seus mestres para matar ferozmente, MAS Nunca colocam SUA força EM UMA mulher.Deveria ser UMA garotinha, é um pouco briguenta.
"A Menos que ELA
Com Zou Meng, que FOI calculada por ela, SEU rosto não tinha simpatia por ela.
Desça, ou...Os olhos de North Ming Xuan foram para Ruan Jiujiu. Ele estava Frio e insensível. "Ele estava pendurado o tempo todo. Ele estava fazendo isso!"
O coração de Ruan Jiujiu está tremendo.
Ela é firme de novo, este homem é cruel e venenoso!
A Dinastia Ning também é UMA Zheng, Ruan Jiujiu EM pessoa?O que quer dizer?Como ELA poderia ter feito isso sozinha?Parece que o REI está determinado a matar Ruan Jiujiu.
Ele não se atreveu a persuadi-lo, MAS DEU a Ruan um Olhar de simpatia com OS olhos DOS mortos.
Garota, que Desafio você a provocar o Plutão!
Ruan Jiujiu é Muito preguiçoso para prestar atenção à "simpatia" de Ning Dynasty. Ela VirA o cérebro Neste momento. Ela não quer fazer nada!
"Ei!"
Só Quero ficar tonta, de Repente um SOM penetrante de quebrar o ar e limpar SUA orelha, ELA ficou surpresa, ELA ouviu o SOM de "Jin", pendurando SUA coluna de Madeira e esfaqueando EM UMA Flecha de penas, o cabelo Da Flecha ainda estava tremendo violentamente, o que mostrou a força Da flecha!
Que diabos é isto?
"Aí VEM o Senhor!"Ning Chao Disse de repente.
O Corpo de Xuan do Norte Ming não se move, friamente OS lábios de um palito, não sorrir: "Venha tão tarde, este REI todos esperaram impacientemente."
Esperar pelo quê?Os olhos de Ruan Jiujiu vagavam, e a s pessoas Ao SEU REDOR se dispersaram de repente. Beimingxuan e ningchao não se moveram, MAS ELA obviamente VIU um Olhar cruel, MAS Animado no rosto de Beimingxuan.
Parece que a Presa espera finalmente chegou!
Assustado?
"Agressivo!"
"Shoo shoo shoo shoo" três vezes seguidas, Ruan Jiujiu VIU que havia três Penas voando Na Frente dela. Ela Queria se esconder, MAS Agora ELA estava pendurada de cabeça para baixo e não podia se mover EM tudo!
Havia Mais três, duas Das três flechas de Penas escovaram a cabeça de Ruan, e a última perfurou diretamente SUA Saia e pregou no chão.
Assassino?
"Há assassinos!Me ajude a descer!"Ruan Jiujiu grita, ELA é enforcada, quem sabe qual Flecha não cresce um olho para dar-lhe um par de desgaste?
No entanto, ninguém prestou atenção nela, e Bei Mingxuan NEM DEU UMA olhada nela.
Ruan Jiujiu é estúpido. Agora ELA entende o que Beiming Xuan está dizendo "a não ser que ELA desça sozinha" significa agora?
Eles sabiam que o Assassino viria. Beimingxuan Queria aproveitar a oportunidade para matá-la. Se ELA tivesse a habilidade de se salvar, ELA seria baleada Como um ouriço se não tivesse!
A crueldade Deste homem, Ruan Jiujiu Mais UMA Vez aprendeu!
Mas ELA não Queria morrer. Ela começou a Lutar desesperadamente, MAS SUAS mãos e pés estavam amarrados, e ELA estava pendurada de cabeça para baixo. Quanto Mais ELA se movia, Mais ELA perdia SUA força física, e até Mesmo ELA a deixava Tonta rapidamente.
Ruan Jiujiu balança e sente que está prestes a vomitar!
E, Neste momento, há algumas setas míope a sobrevoar, ELA só Pode desesperadamente balançar-se para evitar.
"Ah!"Uma pancada de seta
Se continuar assim, ELA logo se tornará UMA ouriça!
Com o braço dela, Ruan Jiujiu chorou de dor, não podia vê-lo, MAS Definitivamente VIU sangue.
"Ei!"
Os olhos de Ruan Jiujiu alargaram-se com um barulho alto. Esta seta estava a VIR para a sobrancelha dela desta vez!
Ela acabou!</div>
Capítulo 19, quem é ele?
Beimingxuan também VIU a flecha.
A Velocidade Da Flecha é Muito rápida, o SOM de quebrar o ar é duro, e a força é Forte o suficiente para penetrar a cabeça de qualquer um!
Ruan Jiujiu está acabado. Suas ideias são as mesmas que Ruan Jiujiu.
Vendo a Ponta Da Flecha chegando EM um flash, o coração de Bei Mingxuan hesitou por um momento.
A Flecha CheGou antes de seus pensamentos estarem terminados!
De repente, ele VIU o Corpo de Ruan Jiujiu levantar-se a UMA Velocidade incrível Quando o Ponto Da seta tocou a superfície.
Não SEI de ONDE VEM a força dela, assim do nada, SEU corpo é reto, e SEU movimento é Muito rápido para piscar.
"Poof", o Ponto Da Flecha Passa PELA corda amarrada Ao Pulso de Ruan, "woo" é pregado no chão Na parte de trás!
A corda amarrada Ao Pulso de Ruan Jiujiu quebrou EM resposta. Ela pescou o braço, agarrou a corda que amarrou SUAS pernas, e dobrou todo SEU corpo. Então, num piscar de olhos, ELA desatou a corda, pulou e caiu no chão facilmente.
Ser Xuan é estúpido!
Esta moça excedeu SUA cognição novamente, ELA inesperadamente pegou UMA Vida no momento crítico Da morte!
"Garotinha, venha aqui e fique atrás de mim."Vendo Ruan Jiujiu cair no chão, ele evitou várias flechas indiscriminadas com movimentos puros. O coração de Beimingxuan se moveu e não podia deixar de dizer.
Ning Chao, que está do outro lado, Olha para o SEU Mestre de surpresa.
O Tom de Beiming Xuan não era de todo entusiasmado, e ainda estava frio, MAS as pessoas que o seguiram sentiram-se chocadas. Por que o REI do submundo tomou a iniciativa de PROTEGER OS outros?
O REI do submundo sempre quer morrer!
A Dinastia Ning estava com Muito meDo de Fechar a boca, MAS Ruan Jiujiu não sentiu a bondade de ser mestiço EM tudo. Ela NEM se importou com o beimingxuan. Um Grupo de pessoas VEIO voando Na Frente dela. Quando ELA esticou a mão, ELA a colocou Na mão. Então ELA não pensou nisso, e projetou diretamente para misturar-se!
Então ELA virou-se e correu, independentemente de ELA ter ganho ou não. O homem era tão perigoso e cruel e impiedoso. Ela Queria IR até ele Quando ELA Queria morrer, e ainda estava protegida por ele?Ela quer viver Mais alguns dias.
Sendo Xuan Xuan acenou a Flecha de Ruan Jiujiu com UMA palmeira, e a VIU escorregar Mais rápido que o coelho.
Garota morta!
Príncipe?Ning Chao imediatamente sentiu a Baixa pressão sobre SEU Mestre e perguntou: "Você quer persegui-lo?"
"Perseguindo?Quero ver até ONDE ELA Pode correr!"O Norte Ming Xuan morde OS dentes.
O Plano original de Ruan era aproveitar
Ela não sabe quem ELA é, MAS Pode ser Visto de Ruan Qingqing enviá-la aqui que ELA VAI morrer se ele não provocá-la.
Como ELA poderia Entrar Na Mente de Ruan Qingqing?Além disso, ELA não quer morrer, ELA acabou de vir para um Mundo diferente, ELA não descobriu o leste, oeste, Norte e sul, então ELA desligou de novo.
Ela aproveitou a oportunidade para escapar do caos.
Ela corre Muito rápido, que ELA conheceu NOS tempos modernos. O alvo destes Assassinos não é ela, então ELA só Precisa correr para o Lugar Menos lotado.
Através de um pátio pesado, Ruan Jiujiu finalmente VIU UMA parede alta. Fora Da parede havia árvores altas. Ao longe, ele podia ver a Montanha verde.
"Minha Garota finalmente encontrou UMA saída!"
Ruan Jiujiu respirava, e então ELA estava Cheia de sangue. Ela agarrou o punho, DEU alguns Passos para trás, correu para a frente, correu para a raiz Da parede EM UMA respiração, e então levantou SUA respiração, e subiu para a Borda Da parede.
Ruan Jiujiu sentou-se Na parede e estava prestes a descer.
"Shoo shoo..."
Ruan Jiujiu estava com meDo e o homem caiu Da parede.
"Dong" a, Ruan Jiujiu ah a, ajoelhou a Queda para cair EM oito pedaços de nádegas, abriu OS dentes para tirar o ar.
Agressivo...
Ruan Jiujiu levantou-se e DEU alguns Passos para trás rapidamente, o que evitou a miséria de ser atingido por UMA flecha. Ela inclinou-se contra a raiz Da parede, olhou e inseriu um Passo Na Frente dela.
Flechas afiadas densas.
As flechas s ão tão densas, obviamente há pessoas à espreita lá fora, e o que é mais, há Definitivamente muitas pessoas!
O Assassino está EM outra direção, qual é a emboscada aqui?
No CaSO de alguém escapar daqui?
Ruan nove atingiu um calafrio, e então ELA descobriu que a Flecha era um pouco diferente!
Ela interceptou UMA Das flechas de Penas disparadas pelo Assassino antes. Embora ELA não tenha dado UMA olhada de perto, o Ponto Da Flecha é diferente do atual. O Ponto Da seta Na Frente dela é escuro, e é um Tipo de material Como ferro e não ferro. Em SUA experiência modern a, ELA não conhece este material, MAS Definitivamente não é ferro comum.
De repente, ELA pensou naquele homem terrível EM roupas escuras, de Repente ELA entendeu!
O homem lá fora é aquele homem terrível. Quando o Assassino VEIO hoje, ele disse, "Estou impaciente para esperar."
Hoje, o Assassino FOI deliberadamente deixado entrar!O Assassino virá assassin á-lo, MAS também planeja levar o assassino!
Ele VAI Pegar tartarugas EM um jarro!
Esta coragem, esta dominação, esta força, é realmente rara de ver!
Pensando EM SEU Olhar Animado e cruel naquela época, Ruan Jiujiu era cabeludo.
Que diabos é esse cara?
Já que Ruan Qingqing Sabia que este homem estaria aqui, e este Lugar é Definitivamente EM Tiansheng país, então este homem terrível deve ser Tiansheng povo.
Mas por que ELA não Pode adivinhar OS detalhes do homem?
Ela procurou Na Mente dela.
Ruan Jiujiu está Muito decepcionado com o Mestre original agora. Como ele passou esses Dez anos?Como dizer que ELA também é a Princesa real original, a noiva do príncipe, a quantidade de informação é Muito pobre!
Reino TianshengUm homem forte.
A lamentável quantidade de informação de Ruan Jiujiu de Repente saiu de SUA mente.
Em Frente Ao salão principal do palácio Das nuvens, OS Assassinos estavam desesperados, planejaram um assassinato meticuloso, MAS o principal Assassino não VIU um deles, SEU próprio Povo perdeu a maior parte de SUAS VIDAS primeiro.
Neste momento, o Xuan Ming do Norte já Muito Shi correu EM um estudo.
"Quanto FOI resolvido?"Ser Xuan FOI Ao CaSO e perguntou calmamente.
Ning Chao disse: "Quase. Meus subordinados não Acham que podem Voltar para a porta do palácio. Receio que OS irmãos esperando lá fora ficarão desapontados."
Tão fraco?Havia um pouco de humor EM ser o Raro Tom de Xuan, MAS ele ficou desapontado. "Tem certeza de quem é?"
"É Quase certo."Melhor responder honestamente.
Ser Xuan RIU e Disse com um sorriso: "Todos eles chegaram à porta, MAS eles enviaram assassinos. Eles at é enviaram esses fracos. Eles desprezam o Nosso rei?Ou não cérebros suficientes?
Ele prefere não responder, porque ele realmente não sabia.</div>
Capítulo 20 Eu sou SEU Salvador
"E a garotinha?"Perguntou Beiming Xuan de repente.
Ning Chao ficou atordoado por um tempo, e depois virou-se.
Deveria vir, forçar a surpresa do coração, responder: "Correu para trás, subordinados Acham que ELA quer passar por CIMA do muro."
"Eu realmente Quero morrer."Ser Xuan Disse friamente, não SEI se é UMA Pena Ou UMA solução.
Ning Chao.
"Está Quase Na hora, eles sabem que não podem escapar, eles vão lutar."De repente, Beiming Xuan apontou para a mesa um pouco, e com um SOM de "Dui", Ning Chao ficou chocado, e apressadamente disse, "Senhor?"
"Olhe para ela, não deixe ninguém machucar aquela garota."O rosto de Beimingxuan era pesado, MAS a ordem era fazer ningchao atordoado novamente.
Você quer PROTEGER Ruan Jiujiu?
Qual é o problema com o príncipe de hoje?É difícil não o fazer.Ning Dynasty começou a abrir um Grande buraco cerebral. Afinal, ele estava vazio por Tantos anos. Mas PELA primeira vez, ele VIU que estava interessado EM UMA "mulher".
Wang Ye não VAI gostar daquela menina plana, vai?
Olhando para a aparência fina de Ruan, a Dinastia Ning sentiu Frio pelo buraco cerebral.
Neste momento, Ruan Jiuzheng cuidadosamente se voltou. Ela sentiu o Jardim ONDE ELA estava pendurada antes. Não havia pessoas vivas, MAS OS Mortos estavam deitados lá, um por um, olhando para as pessoas que se aproximavam.
Ela PEGA UMA Flecha de Penas do chão e VirA OS olhos. Se este homem é realmente aquele que ELA adivinha, fugir é o maior erro para ela.
Aquele homem, Como ele Pode permitir que UMA Pessoa que pregou peças Nele escape?
Fora?
Depois de pensar no boato EM SUA mente, ELA não poderia ajudar a sacudir SEU corpo novamente.
O pátio EM Frente Ao estudo está cheio de pessoas. Depois que OS Assassinos entraram, eles descobriram que não eram rivais EM tudo. Eles tinham SIDO preparados por um Longo tempo. Depois de perder a maioria deles, eles decidiram recuar, MAS descobriu que não havia volta.
As pessoas foram emboscadas for a do palácio Das Nuvens por um Longo tempo, e o número e for ça estão Muito acima deles.
Depois de tremer, ELA virou-se e correu para a Frente SEM hesitar.
Não há recuo, não há descida, então temos que lutar!
No entanto, a Luta também é um Caminho SEM saída, MAS eles já sabem que é um Caminho SEM saída, e SUA Luta é Mais intensa.
Neste momento, a Batalha no hospital é feroz!
Ele não atira flechas muitas vezes, MAS é suficiente para assustar as pessoas. Seu Arco é t ão BOM que ninguém Pode detê-lo EM tudo. Enquanto ele Olhar para ele, ele certamente VAI morrer.
Parece que ele deliberadamente soltou o líder assassino, MAS por causa disso, OS Assassinos têm Mais medo, especialmente o líder do assassino.
Neste momento, Beiming Xuan está sentado no Corredor com muita raiva. Ele Parece frio, segurando um Grande Arco Preto EM SUA mão. Seus olhos frios param EM um Lugar ocasionalmente, e ele atira à vontade. Não há nenhuma Flecha falsa. A seta está BEM no alvo.
Ele tinha certeza de que era fácil para Beiming Xuanxiang atirar nele, então cadA vez que ele montava um arco, seus nervos o seguiam de perto, o que era Mais e Mais apertado. No final do dia, ele Quase caiu!
"Beimingxuan, vou Lutar com você!"
O líder do Assassino de Repente saiu correndo Da multidão Como um louco, e SUA Espada VEIO Como UMA facada elétrica, BEM Na beimingxuan.
Ser Xuan sorriu, MAS o Sorriso estava frio, fazendo as pessoas só sentirem a Morte Na Frente dele.
A julgar PELA atitude destes assassinos, s ão todos Homens mortos. Os assassinatos de hoje tornar-se-ão benevolentes se falharem. Não se deixarão cair NAS mãos do inimigo, Muito Menos abrir a boca.
"Não se cale se puder."
Mas ser Xuan não Queria ser t ão Barato para eles. Como o líder Pode gritar e apressar-se agora, é suficiente mostrar que ele desmaiou. O que Mais não Pode ser saciado?
Beimingxuan sentou-se imóvel, a longa Espada Da cabeça do Assassino VEIO Como eletricidade, a um Passo dele, ele ainda não se moveu.
A cabeça do coração de Assassin está feliz. Talvez seja realmente que o Xuan Norte Ming não TEM tempo para reagir.
"Tenha cuidado!"
Assim Como a cabeça Da Espada do Assassino estava prestes a perfurar o portão de Beiming, ele de Repente sentiu UMA for ça batendo SUA cintura, EM seguida, SEU Corpo FOI atingido e voou, voando obliquamente para o corredor, "Dong" bateu no chão, EM seguida, saiu por alguns passos, e não parou a t é atingir o pórtico.
A cabeça do Assassino FOI ferida e, Neste momento, vomitou UMA Boca Cheia De Sangue e não conseguiu levantar-se novamente.
Ruan Jiujiu olhou para SUAS realizações, bateu as mãos com satisfação, e olhou para o Frio sendo Xuan com um Sorriso lisonjeiro. "Você está bem, Wang Ye?"
No norte, Xuanli não se importava e não se movia.
Ruan Jiujiu "haha" sorriu e explicou: "Agora estou no tempo, CaSO contrário..."
"Ou o REI será apunhalado até a Morte PELA SUA espada?"O Xuan Ming do Norte abre SUA boca, com um traço de fogo EM SUA voz.
Ruan Jiujiu sorriu e só Queria acenar, MAS ele rapidamente mordeu OS lábios.
Ela pretende explicar assim, MAS depende Da situação. É Claro que ser Xuan não a lidera, eRuan Jiujiu dá UMA olhada EM Beimingxuan, Parece que esse Cara não Pode ser esfaqueado.
Ela Fez isso só para vender um favor a Beimingxuan, e então ele ficaria grato por deixá-la ir, esquecer o que ELA tinha feito antes, e talvez dar-lhe alguns benefícios.
Isto é o que Ruan tinha planejado EM SUA Mente antes, MAS no momento, é óbvio que SEU cálculo é um pouco parcial.
O homem olhou para ela, olhos escuros, grato não Pode ver, querer matá-la é um pouco óbvio.
Ruan está deprimida.
"QueAcabei de te salvar.Ruan Jiujiu sentiu que estava obviamente motivado.
"E depois?" ele disse:
"Como?Você não deveria...Você não deveria me agradecer por ser um "salva-vidas"?Ruan Jiujiu chora EM SEU coração.
"O que devo fazer?"Ser Xuan Xuan Olha para Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu range seus dentes secretamente, repreende-o secretamente, MAS ele RI EM SEU rosto, dá um Passo para trás, acena SUA mão e diz: "nada
Só acho que não Disse nada.
Ela Disse e depois se afastou, é Melhor ficar longe DOS produtos perigosos!
Assim que Ruan Jiujiu saiu, ouviu um SOM Denso explodindo Na Frente dele. O SOM não era alto, MAS era surpreendente.
"Puff, puff..."
Então...
"Ah!"
Os Gritos soaram um após o outro. Agora mesmo, o líder Assassino o esfaqueou com UMA espada. Os guardas de Beimingxuan não começaram, MAS todos o cercaram. No momento, esses Gritos foram feitos pelos guardas, e todos eles caíram.
Ruan Jiujiu olhou para o passado EM choque e VIU que havia um Grupo de fumaça Azul Como coisas cobrindo diretamente a escuridão do Norte Xuan!
Tóxico!Ruan Jiujiu gritou, e então ELA correu.</div>
Capítulo 21 cavar um buraco Na face Da Morte
Beimingxuan VIU um Grupo de Objetos colidindo com ele. Assim que seus olhos afundaram, ele Queria acenar para longe OS Objetos Na Frente dele. No entanto, Quando ele chegou, Ruan Jiujiu o abraçou.
Quando Ruan olhou para trás, SEU corpo estava dormente Quando ele olhou. O Azul era fumaça, MAS acabou por ser UMA agulha de Linha de cabelo. Porque era Muito fina, parecia fumaça de longe, e só parecia azul, porque FOI envenenado.
Sua força é grande. Desta vez ELA não Fez um plano, MAS realmente Queria salvar as pessoas. Sua força é urgente e lá, então ELA também puxou beimingxuan.
Apenas.
O Plano de Veneno acabou de disparar Na parte de trás de Beiming Xuan cadeira no momento. Se não fosse para ser Xuan para ser puxado por ELA de repente, receio que ele não poderia se esconder.
Ruan Jiujiu de Repente se divertiu. Ele virou-se para o Negro Beiming Xuan e disse: "Senhor, EU salvei você Mais UMA vez."
Da última vez que não admitiu, desta vez?
"Garota morta, solta".Ser Xuan não entendia o significado de Ruan Jiujiu. Ele tinha um rosto escuro, olhos profundos e UMA maneira fria.
A a ção de Ruan Jiujiu não é Nada elegante. O que ele traz é ainda Mais embaraçoso. No momento, a menina at é o abraça Como um polvo.
Ser Xuan não entendia o significado de Ruan Jiujiu, e Ruan Jiujiu também não entendia o significado de Beiming Xuan. Ela também Queria continuar a explicar um pouco Mais claramente, deixar o homem Na Frente dela Entrar no caminho, e agradecê-la muito.
Príncipe, você VIU a agulha venenosa?A Luz Azul sobre ELA Mostra que é extremamente venenosa. Se não fosse por mim, você poderia não ter SIDO Capaz de evitá-lo.
O rosto de Beimingxuan é Mais escuro!
Essa Garota está questionando SUA habilidade?
Tantas pessoas Querem matá-lo por Tantos anos. Ele é brilhante, escuro, Yin e Yang. Que Horas ele ganhou?Ruan Jiujiu realmente se Torna o REI do submundo?
"Me solta!"Que incêndio!
"Ah?"Ruan não conseguia acompanhar o ritmo.
O Hades está EM chamas, empurre-o com UMA mão.
Provavelmente,
O Plutão, que Nunca deixa UMA mulher se aproximar dele, Como Pode ser?
Ruan Jiujiu absolutamente VOA Quando ele empurra para fora, MAS Ruan Jiujiu está ansioso para explicar que ele salvou SUA vida. O que é mais, beimingxuan não sabe qual tendão está errado, e a força não é t ão BOM Como OS três Pontos habituais, então ele não deixa Ruan Jiujiu voar, MAS beimingxuan ele Mesmo tropeça alguns Passos com Ruan Jiujiu.
Beimingxuan estava Mais envergonhado e irritado, então ele esqueceu completamente o que IA fazer. Mas ele empurrou Ruan Jiujiu novamente: "Solte o rei!"
A resposta de Ruan Jiujiu VEIO desta reunião, ele a soltou de repente, Bei Mingxuan não esperava que ELA a soltasse de repente, ELA não tinha força suficiente.
Ruan Jiujiu ouviu o SOM de "puff" Quando ele o soltou. Então ELA VIU que Bei Mingxuan estava caindo Na direção Da agulha venenosa!
"Tenha cuidado, venenoso!"
Ruan Jiujiu grita, e Beimingxuan, claro, vê-lo. É fácil para ele se esquivar EM tempos normais. Mas Neste momento, SEU Corpo VAI cair. Quando for Hora de reunir for ças, ele s ó Pode se esquivar para o lado.
Mas EU não posso me esconder por UMA vez. Desta vez, há Mais Agulhas venenosas do que antes. O Corpo de Beimingxuan é t ão rápido Como um relâmpago, MAS ainda há UMA agulha Venenosa esfregando SUA palm a!
Acabou, Ruan Jiujiu murmura.
Se Beiming Xuan está envenenado, deve ESTAR Na cabeça dela.
Ela TEM outra sensação de querer correr!
Ser Xuan responde rapidamente. Ele rapidamente aponta SUA mão
O Caminho do braço, MAS a Linha de Veneno Azul e Preto logo cobriu SUA palma, parecendo Muito terrível.
"Hahaha..."
"Entregue o antídoto!"No momento, Ning se apressa, ele não estava aqui agora, quando chegou, VIU que SEU Mestre FOI envenenado por UMA agulha.
O líder do Assassino recebeu UMA Risada selvagem e olhou friamente para o Beiming Xuan SEM palavras. A maneira de medir Yin: "Beiming Xuan, Como você se sente agora?Não te atreves a mexer?Se você se mexer, a toxina VAI se espalhar para seus Cinco órgãos internos imediatamente, não importa o quão grave você seja, você não Pode viver um pilar de incenso!
De repente, UMA rajada de Riso tocou, e Ruan Jiushun, que estava atordoado lá, VIU que o líder Assassino que tinha SIDO atingido por ELA estava deitado no chão rindo selvaticamente.
"Que Tipo de Veneno é você?"Um Lado de Ruan Jiujiu perguntou, ELA estava apenas curiosa sobre venenos antigos.
É incrível que um movimento te mate!
"Garota, obrigada também, se não fosse por você, EU não seria Capaz de chegar perto do REI DOS cães."O Chefe do Assassino virou-se para enfrentar Ruan Jiujiu, o rosto de Ruan Jiujiu era negro.
Vou morrer EM breve, sou BOM no que digo.Você TEM que cavar um buraco para a minha tia!
Ruan Jiujiu estava suando por toda parte, não se atreveu a Olhar para beimingxuan, MAS sentiu o Frio vindo Como UMA faca!
"Obrigado, cabeça grande!"Ruan nove cabelos fritos.
Ela caminhou rapidamente até a cabeça do Assassino e estendeu a mão para pegá-lo, metade de SUA mão,
O Sangue do Assassino saiu Da Boca dele, o que tornou o rosto de Ruan monótono.
Ela olhou para trás com dificuldade para Beimingxuan, que estava tão Frio Como UMA faca, e Disse EM UMA voz de astrônomo: "ele, ele confessou SUA culpa."
"Tire o antídoto!"Quando Ning Chao VEIO aqui, o Frio Na Ponta Da Espada deixou Ruan Jiujiu duro. Ela Sabia que se houvesse algo errado, Ning Chao certamente Iria esfaqueá-la at é a morte.
"Senhor, você é o Mais inteligente. Estou com ele?"Ruan Jiujiu AChA que é Melhor falar com pessoas inteligentes.
Sendo xuanleng hums, SEM dúvida.
O rosto de Ruan estava desesperado.
Ela olhou para Beimingxuan e de Repente disse: "Eu posso desintoxicar!"
"Você Pode entender?"Aos olhos de Beiming Xuan, o ar Frio EM Mo Mou era tão Feroz Quanto a violência. Ruan Jiujiu engoliu SUA saliva e rapidamente explicou: "Foi tudo minha culpa agora. Sinto Muito por minha culpa. Bah!Não, EU vou fazer isso!
Ela Disse que UMA agulha de prata estava Na mão dela, e ELA se virou para IR para Beimingxuan.
"Não se mova!"Uma bebida gelada.
O Corpo de Ruan Jiujiu está estagnado.
Ser Xuan Parece frio.
Ruan Jiujiu se sente tão cansada.
"Não posso correr mesmo, tenho que tentar."
Beimingxuan ainda não fala, MAS o espírito Assassino no rosto de Ning é cadA vez Mais s ério. Ruan Jiujiu está SEM palavras. As pessoas claramente não confiam nela, Como se ELA realmente não tivesse Nada para acreditar.
Afinal, o Assassino Chefe acabou de cavar um buraco para ela!
Os olhos de Ruan Jiujiu viraram-se. Havia muita gente envenenada à SUA volta. Embora essas pessoas estivessem um pouco relutantes EM suprimir a propagação Da toxina, o fluxo De Sangue Da toxina era Muito rápido. Algumas pessoas tinham desmaiado, e a Palma Da mão de Beimingxuan não podia ser vista.
Ela tinha certeza que enquanto o Veneno de Beimingxuan se espalhasse um pouco mais, ningchao a mataria!
Este livro VEM do site de leitura < / div >
Capítulo 22, nove Grupos de "facadas venenosas"
"Sinto muito."Ruan Jiujiu de Repente Disse que Ning Chao estava olhando para ela, estupefacta e perguntou: "O que..."
Sua voz de Repente desapareceu, e então ele olhou para Ruan Jiujiu, e SEU corpo caiu, e SUA long a Espada caiu no chão com um acidente.
A agulha prateada Da Ruan Jiujiu piscava, dizendo que era perigoso, se Ning Chao não a tivesse defendido, ELA não teria conseguido.
Tarde DEMAIS para prestar atenção AOS outros, Ruan Jiujiu rapidamente caminhou até a Guarda de UMA agulha envenenada.
O guard a não FOI envenenado profundamente, e ele já tinha começado a suprimir o veneno, então ele ainda estava um pouco consciente, MAS ele não podia se mover EM tudo.
Ruan Jiujiu não teve que Resistir a nada. Ruan Jiujiu não FOI educado, apenas disse: "Não se preocupe, VAI ficar tudo BEM EM breve."
Disse que ELA estava com algumas Agulhas EM baixo, o guard a de Repente "uau" cuspiu um Sangue de Veneno negro, Ruan Jiujiu estava de guarda, o Corpo se esquivou.
Vigie OS guardas.
Depois de cuspir o sangue, ELA moveu a Ponta DOS dedos de novo e DEU Mais alguns pontos.
"Não se mova, ELA não VAI USAR a força."
Ruan Jiuyi ficou chocado. Ao ver o Olhar Frio de Beiming Xuan, ELA rapidamente explicou: "Olhe para ele. Seu Veneno FOI suprimido PELA minha acupuntura, e você deve suprimir o Veneno rapidamente. Este Veneno não Pode ser controlado se ele se move Muito rápido ou Muito lentamente".
Quando ELA tinha terminado, ELA endireitou-se e FOI para beimingxuan. Beimingxuan olhou para ELA o tempo todo, viu-a derrubar ningchao, e depois deu-lhe as Agulhas de guarda. Então ele VIU ELA chegando. Ele Disse friamente, "pare".
"É mesmo?"O Tom de ser Xuan era frio. Ruan Jiujiu estava com pressa. "Você TEM olhado para a agulha que EU Dei a SUA guarda. Você não acredita EM mim?"
Ruan Jiujiu quer retirar-se, MAS é tarde demais. O pescoço dela é subitamente apanhado pelo violento Beiming Xuan.
Ela Disse e se adiantou, MAS VIU que beimingxuan de Repente se moveu, e então ELA VIU UMA escuridão.
Sua respiração forçou SEU rosto, e Ruan Jiujiu sentiu-se ameaçado de morte.
Que truque!
"Você quer morrer?É Mais rápido!
"Diga, quem é você?"Ser Xuan a beliscou, MAS ele não Queria ter Pena dela,
Ruan, Ruan Jiujiu.Ruan Jiujiu sentiu-se difícil de respirar, e Queria afastar o beimingxuan, MAS SUA força não era obviamente o Mesmo nível que OS outros.
Ser Xuan roncou friamente, SUA voz estava fria: "Eu só tenho UMA Palavra de você
Numa palavra?Ruan jiuyizheng, Filho Mou tocou a geada Escura e Fria do norte, ELA entendeu.
Oportunidade.
Ele só DEU a ELA a chance de dizer UMA palavra, que era deixá-la explicar SUA identidade. Se ELA Disse UMA Palavra errada, Ou Disse a SUA insatisfação, ELA morreria!
Ruan Jiujiu repreende o xuanzu de Beiming por oito gerações.
Ela virou o cérebro e mordeu OS dentes: "Eu sou o nono Grupo de ferrões."
Nove grupos?Beimingxuan está obviamente confuso com a palavra, porque ele não ouviu.
Se não ouviu falar, TEM perguntas, se TEM perguntas, Ruan Jiujiu não Pode engasgar o pescoço.
Além disso, Ruan Jiujiu não parecia um mentiroso, o Nome de Jiuzu não era a organização que ele suspeitava.
Neste momento, Ruan Jiujiu olhou para Beiming Xuan SEM medo.
Enfim, ELA não mentiu, ELA FOI Chamada de "picada venenosa" NOS nove grupos.
Ela olhou SEM meDo para ser mingxuan, e gradualmente seus olhos mudaram.
Olhando para este homem de perto, EU descobri que ele realmenteMuito bonito.
Se OS olhos são Como a noite, OS lábios são firmemente pressionados EM UMA linha, mostrando a sensação extremamente Bonita de Frio e tentação. Mesmo Durante o dia, as pessoas podem Entrar Na Noite Escura EM seus olhos, e NEM Corpo NEM Mente podem escapar.
Ela Quase se apaixonou Neste momento crítico.
Controlando a idéia de babar, Ruan Jiujiu também roncou friamente: "Agora você Pode me deixar ir?"
Ser Xuan não larga, seus olhos
A Luz se acendeu no chão, exceto para o guard a que recebeu UMA agulha de Ruan Jiujiu, todos OS outros foram envenenados e desmaiados.
"Salve-os a todos, um a menos..."Com um Dedo forte, Ruan Jiujiu não podia ajudar, MAS gritava de dor. Então ele soltou a mão, e Ruan Jiujiu caiu para trás e caiu no chão. Sua voz era Fria e SEM coração. "Você resiste."
Ruan Jiujiu quer ser rude!
Mas olhando para o homem que obviamente FOI envenenado profundamente MAS ainda Pode matá-la, ELA ainda resistiu.
Coloque UMA FACA Na cabeça Da Palavra e EU vou derrubá-la e cortá-la até a Morte Mais CEDO Ou Mais tarde!
Ela bateu as mãos e levantou-se, olhando para beimingxuan sentado Na cadeira. Ela sugeriu: "Seu Veneno também está Na Linha de sangue. Você quer dar-lhe UMA agulha primeiro?"
"O último!"Nem sequer pensei nisso.
Ruan Jiujiu desenhou o canto de SUA Boca e repreendeu: é Melhor envenená-lo.
"Se Ben morresse, você morreria ainda pior."
Ruan Jiujiu acabou de se virar, ouviu um teste Yin masculino adicionou UMA sentença, SEU Passo um dente Duro e escuro, ignorado.
Agachado Na Frente de um guard a Muito envenenado, Ruan Jiujiu Fez Cara de Negro e roxo.
Agora mesmo, a agulha prateada que ELA tirou do anel requintado caiu. Ela Leu de novo, e a Nova agulha prateada CheGou à Ponta DOS dedos. Ela olhou para a Ponta Da agulha, e seus olhos estavam quietos.
Ela não Precisa evitar as pessoas, porque a agulha prateada é pequena, pessoas comuns não podem ver claramente.
E ELA não VAI notar, MAS Agora ELA quer USAR outra coisa.
Ela murmurou que o que ELA Queria não tinha vindo.
No entanto, antes de repreender, ELA ouviu: "É Melhor se apressar, não tenho Tanta paciência."
Olhando para o anel Antigo no dedo, ELA sentiu vontade de jurar.
O canto Da Boca pegou um cigarro, Ruan nove zumbidos especiais, decidiu deixá-lo IR primeiro.
Segurando a agulha prateada, SUA técnica era Como eletricidade, ELA rapidamente deixou cair a agulha, num piscar de olhos, o rosto do Guarda fraco desapareceu.Mais alguns Pontos e ele vomitou a Boca Cheia De Sangue Como o Guarda anterior.
Beimingxuan TEM estado a Olhar para Ruan Jiujiu. Ela inclina-lhe as costas. Ele só vê OS seus dedos moverem-se tão rápido Como um relâmpago, o que é diferente de qualquer médico que ele tenha Visto antes.
Ela é t ão rápida que ele não consegue ver claramente, e além disso, ELA TEM UMA bordagem estranha!
Ele não viu, Quanto Mais ouvir.
Que Tipo de costura é ela?
Nove conjuntos de ferrões?É o bordado dela?Que Tipo de organização são OS nove grupos?
Uma s érie de perguntas passaram Na Mente de Beimingxuan, e ele olhou para o rosto de Ruan, cadA vez Mais sombrio.
No momento, Ruan Jiujiu está totalmente imersa no Mundo de Dar Agulhas para salvar as pessoas, esquecendo todos OS espíritos malignos atrás dela. Ela se move Muito rápido, e imediatamente VEM para o próximo depois que a agulha é terminada, SEM qualquer estagnação.
Olhando para OS fracos guardas gradualmente recuperou alguma raiva sob SUA agulha, beimingxuan de Repente sentiu que este pequeno e fino
Garota, Parece ser BEM interessante.
Ser Xuan não Sabia que seus olhos estavam colados à Figura fina e não podia ser movido.</div>
Capítulo 23, nenhum Veneno antídoto
Zou Meng e outros correram de outro hospital. Ele VIU que SEU Senhor estava sentado EM UMA cadeira, e seus olhos foram colados a Ruan Jiujiu, que estava Dando as Agulhas de Guarda envenenadas.
"Senhor!"
Na verdade, Zou Meng é um homem de nervos espessos. Ele não Pode ver o que OS olhos de Beiming Xuan Olhar para Ruan Jiujiu represent a. Ele s ó AChA que é um pouco estranho, MAS ele não Pode dizer ONDE o Estranho está.
Beimingxuan acenou. Ele realmente não se esqueceu de tudo por causa de Ruan Jiujiu. Quando Zou Meng entrou, ele Sabia que ele Simplesmente não se movia. Ele só sentiu que ele estava um pouco relutante EM Tomar de Volta seus olhos.
Ele chamou por ser Xuan. Ser Xuan o ignorou, então ele DEU um Passo Mais perto e chamou novamente: "Senhor?"
Ruan Jiujiu está salvando pessoas seriamente. Ele FOI influenciado por ELA e olhou para ELA seriamente.
Quando Zou Meng VIU que SEU Mestre ouviu isso, ele disse, "assassinos de outros lugares no palácio Das Nuvens foram tratados. Uma equipe de Assassinos VAI correr para fora, e eles serão parados por pessoas Ao Nosso redor."
Ser Xuan levanta as sobrancelhas.
"Não há um vivo."Zou Meng respondeu, e então disse, "São essas pessoas que jogaram Veneno EM pó antes de morrer. Muitos de nós estão envenenados."
Com UMA carranca, Zou Meng disse: "Não se preocupe, Wang Ye. O médico já está lá
Moyi é um médico que TEM seguido SEU Mestre por muitos anos. Ele TEM excelentes habilidades médicas e não Pode Mesmo comparar com OS médicos imperiais no palácio.
É desintoxicado.
Depois de Tantos Anos de Luta no Campo de batalha, beimingxuan teve que lidar com o SURTO traiçoeiro e sombrio Na próspera Dinastia. O assassinato de Mingyin Nunca tinha SIDO interrompido. Nos últimos anos, as habilidades médicas de admiring médicos salvaram beimingxuan muitas vezes.
Originalmente, Beiming Xuan também confiava Muito EM Mu Yi, MAS depois de observar Ruan Jiu por um Longo tempo, ele sentiu que o Veneno DelEs não era Comum desta vez.
Ruan nove após a agulha, aqueles guardas rosto está de Volta um Monte de roxo verde, MAS desmaiou guardas, não um despertar.
Zou Meng TEM seguido Beiming Xuan por muitos anos, e naturalmente sabe que OS meios de administração DOS médicos são competentes, então ele não está preocupado.
Ele não Sabia o tamanho do cartão base de Ruan Jiujiu, MAS ele lembrou que Ruan Jiujiu UMA vez o Fez passar com um tiro.
"Por quê?O que Aconteceu com SUA mão, Senhor?O nervoso Zou Meng VIU que a mão de SEU Mestre não estava certa. Ele olhou e de Repente percebeu, "mestre, você está envenenado?"
O rosto de Beiming é escuro.
Zou Meng olhou Ao redor, Como se ele tivesse Encontrado um novo continente: "Eles estão envenenados, também?O que Aconteceu com Ning Chao?Ele está morto?
Não SEI o que Ruan Jiujiu Fez com ele, ele não Pode se mover Mesmo que queira.
Deitado no chão, Ning Chao, incapaz de se mover ou falar, Queria recompensar Zou Meng com um olho branco. No momento, ele Queria morrer.
Neste momento, Ruan Jiujiu DEU UMA agulha à última guard a fraca.
Claro, Ning Dynasty não se atreveu a fazê-lo novamente, ou Mesmo a Pegar Ruan Jiujiu através do Norte Ming Xuan. Ele caiu de joelhos com um Arado e disse: "Meus subordinados estão abandonados. Por favor, me punir."
Ainda agora, Ruan Jiujiu calculou para deixá-la se aproximar de Beimingxuan, o que FOI UMA Grande negligência do dever.
North Ming Xuan não prestou atenção nele, MAS perguntou a Ruan Jiujiu friamente, "seus venenos foram desintoxicados?"
Vá para Ning Chao, a Luz Da Ponta DOS dedos pisca, UMA agulha esfaqueia, Ning Chao se sente confortável e Salta para cima.
Ruan jiuyileng, MAS não responda, ELA quebrou um sorriso, dedos de prata agulha Luz flash: "O Senhor para você."
Beimingxuan Disse que ele FOI o último.
Ele pulou e agarrou Ruan Jiujiu diretamente. Ruan Jiujiu já estava de guard a. Após um flash, ele correu para Beimingxuan e se escondeu atrás Dele SEM vergonha.
No entanto, as coisas não estavam Como Ruan Jiujiu esperava, e o Norte Ming Xuan não chegou. Ele apenas olhou para Ruan Jiujiu friamente, com um Olhar Frio e um Forte senso de matar.
"Ben Wang Disse agora, um DelEs está morto, e você VAI encontrar SUA vida."
Ruan sentiu-se peludo por toda parte.
"Eles não estão mortos."Ruan nove nove nove elogios e risos.
"Então, estão todos desintoxicados?"Não havia Sorriso no rosto de Xuan.
Ruan Jiujiu abriu a boca, MAS não Disse UMA palavra.
Ela não se livrou do veneno.
A acupuntura Pode desintoxicar, Na verdade, é desintoxicação, MAS ELA descobriu que não Pode forçar completamente as toxinas NOS guarda-costas.
Quando ELA sai, ELA só Pode Dar DESCARGA EM parte deles, e depois USAR o método Da agulha para suprimir as toxinas EM seus corpos, para que eles não morram imediatamente.
Ela tinha planejado lidar com beimingxuan Como este, pelo Menos para comprá-la algum tempo, MAS o homem VIU através de um olhar.
Você Pode jogar feliz?
"Senhor, é Muito venenoso, preciso de tempo."Ruan Jiujiu está pensando sobre o texto rapidamente.
No entanto, Quando ELA terminou, o espírito Assassino sobre ser Xuan rosto não facilitou nada, e ELA de Repente sentiu que a pressão EM torno dela FOI Muito aumentada!
"Seus venenos estão todos suprimidos agora. Eles ficarão BEM EM um dia, então Senhor, me dê um dia."Ruan Jiujiu pediu por isso.
Os olhos escuros de Beiming são frios, MAS eles não dizem UMA palavra.
Se Ruan Jiujiu é inútil, ele não VAI mantê-la por um segundo.
"Meio dia?"Ruan Jiujiu cortou metade do tempo.
Ninguém prestou atenção nela.
Ela mordeu OS dentes. "Uma hora."
A Palma de Beiming Xuan é levantada. Ruan Jiujiu é t ão fina e fraca. Ele não Precisa de trinta% de SUA força.
"Senhor!"
Uma voz urgente veio, e um homem de Branco VEIO correndo à distância. Seu rosto bonito estava ansioso. Quando ele CheGou perto para ver a mão de Beimingxuan, SEU rosto Mudou diretamente.
"Príncipe, também está envenenado com Seda negra?"
Murong não esperava que ele se apresentasse a Beiming Xuan, MAS descobriu que Beiming Xuan também estava envenenado. Ele estava um pouco agitado por um tempo.
"Veneno de Seda negra?"Após um momento de hesitação, ser Xuan PEGA SUA palm a Da mão.
Murong acenou: "É Veneno de Seda negra, é Muito raro, s ó ouvi falar Dele antes."
"Não é fácil de entender?"Beimingxuan entendeu diretamente o Ponto chave.
Murong sacudiu a cabeça e franzinou: "Não é difícil de resolver, MAS é impossível de resolver."
"Como se diz."O Xuan Ming do Norte também coagulou as sobrancelhas.
"Quer dizer que este Tipo de Veneno só Pode ser prevenido primeiro, não desintoxicado depois?"
Murong suspirava e dizia: "Senhor, EU posso fazer o antídoto do Veneno Wusi. Mas este Veneno TEM UMA característica. Outros venenos são primeiro envenenados e depois desintoxicados. Só Pode ser envenenado após desintoxicação."
De Repente ouviu alguém imediatamente entender SEU próprio significado, Murong não quis, acenou: "É isso."
Ruan Jiujiu sacudiu a cabeça e suspirau SEM ajuda, "Isso é realmente problemático."
Antes Da reação de Ruan, ELA sentiu que SEU pescoço estava frio, ELA Queria devolver SUA Vida a Beimingxuan.
"Se não conseguir se livrar do veneno, VAI se matar, lembra?"O Tom de ser Xuan era frio, Ruan Jiujiu Queria rir, MAS ele não podia.
Ela claramente sentiu o sopro Da morte, beimingxuan estava realmente Indo matá-la!</div>
Capítulo 24-Rã no Fundo do poço
"Quem Disse que o Veneno não podia ser curado?
"É Melhor pensar se está EM apuros."
No entanto, Beiming Xuan obviamente não acreditou nela. Com a força de seus dedos, SEU rosto ficou azul.
"Ruan Jiujiu esforçou-se Ao máximo para respirar Mais ar e tornar as SUAS Palavras tão credíveis Quanto possível.
Uma Onda de Tonturas ataca, asfixia FAZ MEU coração doer Como ser espremido por um par de mãos grandes!
Ruan Jiujiu sente que não Pode Mais se segurar!
"Senhor, quem é ela?"Ruan Jiujiu acabou de Pegar SUAS palavras, Murong também não a notou. Ele via beimingxuan segurando o pescoço de UMA menina. Ele tinha que prestar atenção.
Claro, o que ele prestou atenção FOI o que ELA disse, o que ELA Disse parecia ser que ELA poderia se livrar do Veneno de Seda preta.
O canto Norte Ming Xuan a, a voz é Fria e SEM coração: "um desperdício justo".
Desperdício de material?
Esta Palavra FAZ Ruan Jiujiu, que está à Beira Da morte, um pouco irritado. Ela já FOI tão avaliada?
Desde que ELA entrou no nono grupo, ELA TEM SIDO a "Stinger" de quem todos falam. Ela sempre FOI a primeira a realizar tarefas.
Mas Beimingxuan Disse que ELA era um desperdício!
Seu rosto era roxo, MAS SUA voz estava indignada: "O que não Pode ser desintoxicado é desperdício, EU não sou!"
"Você me Chama de desperdício?"Murong imediatamente respondeu, MAS ele Disse que o Veneno de Seda Negra não podia ser resolvido.
Ruan não falou porque não conseguia abrir a boca, então ELA ia ser estrangulada.
No entanto, o silêncio é o padrão, o rosto de Murong não Pode ser pendurado.
Ele
Ele é tão orgulhoso Como Ruan Jiujiu. Ele TEM seguido beimingxuan por muitos Anos e salvou beimingxuan muitas vezes. Até O Hospital de Taiji de Tiansheng s ó Pode Olhar para ele!
Ruan Jiujiu diz que ele é um desperdício.
"Senhor, tanto Quanto sei, é MUITO d if ícil se livrar do Veneno de Seda negra, MAS se há outras maneiras, gostaria de ouvi-lo também, para não ser tratado Como lixo."
Ele não acreditava que Ruan Jiujiu poderia resolver tudo, MAS ele Nunca poderia ter o Nome de um desperdício. Não havia desperdício EM torno do Plutão!
Ao ouvir as Palavras de Murong, Ruan Jiujiu ficou aliviada.
Ela tinha certeza de que não morreria por enquanto.
Além do Desejo de ser Xuan por SUA vida, outras pessoas s ão indiferentes a SUA Vida e morte.
Um médico não deve ser desprezado pelos outros.
"Senhor, Pode deixá-la IR primeiro?"
Beimingxuan Olha para o rostinho de Ruan Jiujiu, SEU rostinho está Azul e roxo Neste momento, um pouco Mais perto, ELA morrerá.
Mas no Fundo DOS olhos dela, havia um pouco de astúcia.
Ser Xuan subitamente pegou o canto de seus lábios.
Com que Flores a menina Pode brincar Neste momento?
Quando ele soltou a mão, Ruan Jiujiu de Repente caiu para trás e atingiu o poste com um baque.
Ruan Jiujiu FOI esbarrado EM Sete tipos de carne e oito tipos de legumes. Ele levantou-se esfregando SUA cabeça. Antes que ele pudesse ver a situação, ele correu para ELA e perguntou diretamente, "Com licença, Wusi
Como desintoxicar?
Suas roupas são Como neve, SEU rosto é elegante, SUAS roupas são simples, MAS ele TEM um ar indescritível de nobreza. Além disso, ele Fala educadamente e educadamente Quando ele está claramente insatisfeito, o que Mostra SEU cultivo.
Ruan olhou para ele de Cara feia.
É UMA Pena que ELA não seja Muito Gentil com Ruan Jiujiu.
Ruan perguntou diretamente: "Você não entende?"
Murong ficou atordoado.
Ele realmente não Pode entender. Ele Disse Agora Mesmo que Ruan Jiu Jiu perguntou isso é supérfluo, MAS se ele respondeu, Iria Mais UMA Vez mostrar que ele é "desperdício".
Então ele não quer falar agora, MAS é impossível para ele sair.
O rosto de Murong mudou, ele roncou, "você não Pode resolver."
"Parece que você não consegue resolver."Ruan o esfaqueou com UMA faca, não deixando espaço.
"Estranho, o que não se Pode fazer AOS outros?Você não Pode resolver o veneno, outros não podem?Você sabe o SEU nome?Você é chamado de "sapo no Fundo do poço", você Mesmo Pode ser um sapo. Por que você quer puxar outros para agachar no Fundo do poço?
Ruan Jiujiu quebrou e Disse que UMA long a corda, o rosto de Murong era Branco e Azul por SUA raiva.
Além disso, várias pessoas não podiam evitar rir.
É UMA coisa rara para repreender Mu Yi Como um sapo!
Murong tenta Manter SEU Qi de novo e de novo.
Du, olhando para a Cara Suja de Ruan, Disse por um Longo tempo: "Como você quer desintoxicar?"
Ruan Jiujiu ri, Como EU poderia te dizer tão facilmente?
Murong, que estava tão zangada que Queria saltar, virou-se para Olhar para o beimingxuan.
Havia algo Inesperado sobre ser Xuan. Ruan Jiujiu olhou para ele Neste momento.
Ruan Jiujiu Quase morreu EM SUAS mãos agora. Se outras pessoas, Muito Menos UMA Pequena mulher, são Homens De Sangue de ferro e trabalhadores, é impossível ser tão Franco e destemido de Olhar para ele.
Mas Ruan Fez isso EM 1999, ELA é UMA flor maravilhosa.
"Senhor, o Veneno não Pode ser curado agora."
"O que quer dizer?Você diz que EU não posso desintoxicar é um SAPO no Fundo do poço Agora você diz que EU não posso desintoxicar.Assim que Murong ouviu, ele abriu a Boca primeiro, e SUA voz aumentou oito graus.
Beimingxuan dá UMA olhada EM Murong, que está Muito zangado. Esta é a primeira vez que ele vê Murong tão animado.
"Senhor, você quer desintoxicar para a vida do SEU próprio irmão, certo?A razão PELA qual o Veneno de Seda preta não Pode ser neutralizado Mais tarde é que é venenoso e rápido. Então, se você quer desintoxicar, o que você Precisa fazer primeiro, você entende?Ruan jiuyagen ignora Murong, MAS Olha para beimingxuan.
Beimingxuan também Olha para ela.
Ruan Jiujiu está certo. Ele quer desintoxicar-se para salvar seus subordinados.
"Para suprimir SUA toxicidade primeiro."
"O Senhor é inteligente!"Ruan Jiujiu elogiou-a sinceramente. No entanto, Bei Mingxuan não estava no clima para entender SUA bajulação, MAS friamente disse: "A paciência do MEU REI é limitada."
"Não se preocupe, EU posso desintoxicar!"Ruan Jiujiu Fez UMA carta, MAS Murong de um Lado não pôde suportar.
Ruan Jiujiu ignora o que perguntou. Agora Parece que ele é totalmente ignorado PELA aparência de beimingxuan. Mesmo o Melhor temperamento não Pode suportar isso!
"A propósito, você é médico, então não fique parado!"Ruan Jiujiu ignorou completamente a raiva Das faíscas NOS olhos Das pessoas e puxou a manga de Murong.
Ele sempre FOI Gentil e gentil, MAS ele não se importava com isso. Ele só Queria saber o que Ruan Jiujiu Queria fazer!
"Como você VAI se desintoxicar?"Murong sentiu que SUA paciência estava chegando Ao limite.
Mas Ruan não DEU nenhuma chance a ele, ele falou sobre ele de novo.
"Onde estão as pessoas envenenadas?" Não estou familiarizado aqui.</div>
Capítulo 25 você dispensa medicamentos, EU desintoxico
"Por que tanto!"Ruan Jiujiu Olha para o homem envenenado, SEU rosto é verde.
Murong suspirava e Olhava para Ruan Jiujiu. Ele dizia com raiva: "Isso é demais. O bilhete é cedo?"
Ruan Jiujiu virou-se para Olhar para Murong. A Vida do homem é suave e elegante. É Mais relaxante do que beimingxuan.
Ela ignorou OS olhos zangados um do outro e Disse com um sorriso: "Não é cedo, vamos começar agora."
Os Homens são realmente OS mesmos quando estão zangados.
Ruan Jiujiu olhou para Murong e Disse rudemente: "Eu só Quero que você seja MEU assistente."
Assistente?A mão de Murong tremia, até que Ponto Ruan o insultou?
"Começar?"Murong recuou e FOI puxado por Ruan Jiujiu. Era o limite de SUA paciência. Ele Disse friamente, "Eu sou um SAPO no Fundo do poço. Eu não ousaria fazê-lo. Vamos lá, menina."
"Sim, assistente, não Pode fazer isso?Você ainda é médico?Ruan nove apunhaladas UMA após a outra, Murong Quase teve que voltar!
"Além Da benevolência DOS médicos, quer ver essas pessoas morrerem?Você TEM a moralidade de um médico?Ruan Jiujiu estava no Ponto Mais Alto Da moralidade e acusou Murong de ser De Sangue frio.
Murong acariciou SEU coração por um tempo, para não morrer de SUA própria explosão de sangue. Finalmente, ele confessou seguir Ruan Jiujiu.
Ele não suporta a língua Venenosa Da menina!
Além disso, ele não Pode sentar e ignorar, e não Pode conter SUA curiosidade, quer ver o que Ruan Pode fazer!
Ruan Jiujiu logo FOI trabalhar.
Ela rapidamente se desloca entre as pessoas envenenadas. Seus movimentos são rápidos e SUA Figura é Como a eletricidade. Mesmo que você não Saiba o que ELA está fazendo, basta Olhar para SUA aparência séria, FAZ as pessoas pensarem que ELA é Muito
...Sério.
Além disso, OS venenos daqueles que tinham SIDO "curados" por ELA tinham recuado um pouco, e a toxicidade já não se espalhou.
Murong TEM olhado para OS movimentos de Ruan desde o início. Seus olhos estão doloridos. Ele s ó vê que SUAS mãos estão segurando UMA agulha de prata. Na Luz cintilante Da agulha, o Veneno sobre essas pessoas é suprimido.
Ele Sabia que Ruan Jiujiu estava usando acupuntura para suprimir a toxicidade, MAS ele não conseguia entender Como ELA Fez de qualquer maneira.
Como um médico altamente qualificado, Murong Pode acupuntura, MAS ele Nunca VIU tal acupuntura!
Ele Queria perguntar Ruan Jiujiu que Tipo de agulha ELA estava usando várias vezes, MAS ele não podia.
"O que ainda está fazendo?"Sem esperar que Murong abrisse a boca, Ruan Jiujiu estava Muito chateado. Ela olhou para Murong e Disse EM voz alta: "tantas pessoas estão envenenadas, você ainda TEM Lazer para Assistir música?O príncipe criou você porque você é bonito?
Uma Boca Cheia De Sangue Velho FOI engolida, Murong pensou que ele estava ficando louco!
"Você é médico e TEM um jeito de suprimir essas toxinas, venha ajudar logo!"Ruan não DEU nenhuma chance a Murong.
Embora ele não quisesse, SEU corpo não começava a se mover sob controle. Murong logo descobriu que SEU método era Muito pior do que Ruan Jiujiu EM Velocidade e efeito.
Ele não Pode Mesmo fazer isso?Ele é Mesmo um SAPO no Fundo de um poço?
Apesar do coração
Li está deprimido e quer ser louco, MAS Murong ainda está sério sobre SEU trabalho.
Ele realmente não Queria ouvir Ruan Jiujiu novamente!
Uma Pessoa envenenada estava tão envenenada que Murong não conseguia engolir, apesar de lhe ter dado algum medicamento.
Vendo que ele IA morrer envenenado, Murong o forçou a engolir o remédio beliscando SEU queixo com as duas mãos.
"Cuidado, o Sangue Dele é venenoso!"De Repente FOI puxado, o corpo apenas fora do caminho, Soldados envenenados no "uau" cuspiram um Sangue negro, e depois cortaram a respiração.
"É Muito lento, não consigo evitar."
Ruan Jiujiu calmamente olhou para OS Soldados mortos, enquanto Murong de um Lado Queria morrer. Ruan Jiujiu Disse que ele era Muito lento, o que levou Ao envenenamento DOS soldados.
"Eu salvei SUA vida."Ruan Jiujiu vira-se e Olha para Murong. Ele diz-lhe seriamente que Murong realmente quer cuspir sangue.
Salvou-lhe a vida, é para ele UMA Vida ainda UMA vida?
"Não se preocupe, só preciso Da SUA ajuda."Ruan Jiujiu é Muito generoso.
O coração de Murong de Repente se contraiu.
Quando Murong estava montando um pote de ferro para ferver água, ele percebeu Mais profundamente o horror de UMA mulher.
Ruan Jiujiu pediu-lhe para ferver a água, e ele era o único que podia cozinhá-la. Havia Dez potes EM tudo.A razão é que ele é um médico e entende o significado dela Melhor do que aqueles leigos.
Desta forma, Murong estava ainda Mais deprimido. Ruan Jiujiu claramente o ensinou Como estudante.
Na verdade, desta Vez Murong realmente prejudicou Ruan Jiujiu. Ela realmente não Fez graça de Murong, MAS realmente precisava de SUA ajuda. Ela Queria jogar e pediu Ajuda a um médico para Ganhar mais.
"Posso saber o que USO para ferver água?"Murong susteve a respiração e tentou ficar calmo.
Ruan Jiujiu sorriu misteriosamente, e UMA Palavra Quase Fez Murong vomitar sangue: "disse que você não VAI entender."
"A propósito, quando ferver a água, lembre-se de preparar o antídoto do Veneno de seda."Ruan Jiujiu DEU outra ordem.
"Quê?Vou preparar antídotos, não quer desintoxicar?Nenhum BOM temperamento aguenta!
Ruan Jiujiu olhou para ele e Disse calmamente: "Sou EU quem VEM desintoxicar-se. Posso ajudá-lo com o antídoto?"
Os olhos de Murong escureceram, engolindo a SUA indignação e virando-se para dispensar medicamentos.
"Senhor, preciso de um Ambiente silencioso, fechado e silencioso."Ruan Jiujiu enviou SEU emissário para Murong, MAS ele também pediu beimingxuan.
Ruan Jiujiu sempre o admirou por isso!
Beimingxuan e SEU Partido também vieram cedo. Ele recusou Ruan Jiujiu para dar-lhe UMA agulha e usou SEU poder interno para suprimir a toxicidade.
"Há um quarto atrás de você."O Caminho Frio do norte.
Ruan Jiujiu sorriu alegremente: "Muito obrigado, Senhor."
"Bem, não esqueça SUA promessa."Aos olhos escuros do norte, havia UMA sensação de matar, o que Fez Ruan Jiujiu UMA Pessoa excitante.
Este homem morto, um tiro.
Do que você a lembrou?Ela não TEM Alzheimer de novo!
"De Agora EM diante, nenhum de vocês VAI me perturbar!"Ruan Jiujiu rapidamente caminhou Na Frente Da porta e deixou UMA palavra.
Príncipe?Ning subiu e olhou para a porta fechada com um estrondo.
"Ela não Pode correr, ELA não Pode sair EM UMA coluna de incenso, Entrar e matá-la!" Disse Beiming Xuan
Ruan Jiujiu, que entrou Na sala, não ouviu as Palavras de Plutão, MAS ELA não estava Nada relaxada. Ela Sabia que se não pudesse desintoxicar, ELA Nunca sairia Viva hoje.
Ela não quer morrer, então ELA TEM que se apressar.
Seus olhos escorregaram para a esquerda e para a Direita para se certificar de que ninguém estava lá. Ruan Jiujiu levantou SUA mão e olhou para o anel Antigo EM SEU Dedo mindinho.
Antes de USAR acupuntura para suprimir a toxicidade dessas pessoas envenenadas, ELA vagamente VIU um espaço, e ELA VIU que a agulha de prata que ELA usou VEIO para SUAS mãos a partir daquele espaço vago.
Ela adivinhou que era um anel de espaço requintado.</div>
Capítulo 26 solução Estranha
Olhando para OS padrões peculiares no anel antigo, Ruan Jiujiu descobriu que Quanto Mais ELA olhava, Mais atenta ELA era, Mais Claras eram as Linhas finas. Mas logo, ELA descobriu que UMA Nuvem de névoa de Repente encheu seus olhos.
A neblina era espessa e fina, Quando era espessa, ELA não via nada, Quando era leve, ELA só via algo vagamente, MAS não conseguia ver o que via.
De Repente estou com dor de cabeça.
Depois de UMA long a respiração, SUA consciência de Repente voltou. Ela podia ver que era UMA Sala comum. Ela não podia ver o Mundo nebuloso agora.
Parece que há um Segredo Profundo Neste anel requintado, MAS ELA não será Capaz de entendê-lo por um tempo.
Ruan Jiujiu Olha para baixo para o anel Antigo EM SEU dedo, e seus olhos são fracos.
Depois de Mais algumas tentativas, Ruan Jiujiu decidiu desistir por enquanto. Enquanto ELA tivesse passado as dificuldades atuais, ELA tinha tempo para estudar.
Ela balançou a cabeça e Queria ver as Linhas finas novamente, MAS Desta vez ELA descobriu que não podia se concentrar porque ELA sentiu UMA dor de cabeça Quando ELA tentou duramente.
O que está havendo?
Ruan Jiujiu perseguiu seus lábios, então fechou seus olhos, abriu SUAS mãos Na Frente dele, e então Disse EM silêncio.
De repente, a mão Direita estava fria, ELA abriu OS olhos e ficou Muito feliz.
Há UMA porta!Ruan Jiujiu secretamente aplaudiu.
Havia UMA Seringa Na palm a Da mão!
Ela fechou OS olhos novamente e disse, SUA mão esquerda estava Fria novamente, e então ELA olhou para ele novamente, E era UMA seringa, Como antes, apenas suprimentos médicos comuns, MAS Nesta era, estava além Da imaginação.
Ruan Jiujiu pensaria Na Seringa porque ELA VIU no espaço requintado antes. Ela não VIU claramente, MAS ELA teve que jogar.
Parece que ELA está certa!
"Quero CEM seringas!"Ruan Jiujiu Fez um voto devoto, MAS desta vez, ELA não fez.
Eu também não VI.
O que está havendo?Ruan Jiujiu está confuso.
Ela olhou para as duas seringas EM SUA mão e tinha certeza de que não eram SEU próprio pensamento desejoso. No entanto, ELA não poderia obter a Terceira Seringa EM qualquer caso.
Ela não Pode ter apenas dois com SUA habilidade atual?
Ruan Jiujiu achou que sim, então ELA escolheu vários suprimentos médicos comuns. Como ELA queria, ELA OS conseguiu, MAS apenas um Ou dois deles, e ELA não conseguiu mais.
Ruan Jiujiu sentiu que parecia que ELA era Falta de habilidade, então ELA não podia obter Mais e melhores coisas, assim Como ELA não podia ver o espaço agora, só porque ELA não era qualificada!
Ruan Jiujiu não consegue descobrir Como ser qualificada e fazer o espaço totalmente usado por Si mesma, e ELA não TEM tempo para pensar nisso.
O que ELA quer pensar Agora é Como USAR as poucas coisas EM SUA mão para passar pelo perigo presente.
"Senhorita Ruan."Antes do cérebro de Ruan Jiujiu terminar de girar, havia um SOM Da Dinastia Ning lá fora.
A Dinastia Ning FOI ordenada a matar Ruan Jiujiu, porque Agora é Hora de um pilar de incenso.
Ele Nunca desobedeceu a ordem de matar de Beimingxuan, então antes de Ruan Jiujiu responder, ele empurrou a porta e se preparou para matar Ruan Jiujiu.
"Bem, estou pronto."Quem sabe Ruan Jiujiu não espera PELA Dinastia Ning se afastar, ele abre a porta para sair, Dinastia Ning Parece um Zheng, pense por um tempo, ainda ponha a Palma Da mão.
Ruan Jiujiu VAI para o Norte com UMA bagunça.
Na Frente de Mingxuan, ele Disse com um sorriso, "Senhor, estou Pronto para começar a desintoxicar."
"O que está tomando?"Embora beimingxuan não seja UMA Pessoa curiosa, as coisas que Ruan Jiujiu Segura EM SUAS mãos estão além de SUA cognição.
"Ferramenta Antidote!"Ruan Jiujiu se adiantou. "Você quer tentar primeiro, príncipe?"
"Vá salvar pessoas!"A maneira Fria de Xuanleng no norte.
Boas intenções Nunca compensam!
Ruan Jiujiu repreende, vira-se e caminha até Murong, que está suando.
"Ruan Jiujiu pegou duas garrafas de álcool medicinal que ELA conseguiu pegar, e entregou para Murong. Murong tomou o controle, Ligou e cheirou. Ele disse, vinho?"
"Vinho imortal."Ruan Jiujiu Disse disparates, e depois Disse Ao SEU emissário, "despeje-o EM todos OS potes EM média".
Os dentes de Murong estão todos azedos, MAS morderam.
O Comportamento de Ruan Jiujiu é realmente incompreensível.
Ruan Jiujiu colocou as luvas médicas, depois amarrou UMA máscara médica, tirou UMA seringa, e depois retirou um Tubo de remédio líquido do remédio líquido preparado EM Murong.
Olhando para o pálido medicamento líquido Verde no Tubo de injecção, Ruan Jiujiu suspira. Depende de si se conseguir!
Ela FOI até UMA Pessoa que estava profundamente envenenada, agachada, encontrou OS vasos sanguíneos, e injetou o medicamento líquido nele.
"Esta poção é para uso."Murong ver, Urso
Todos olhavam para ELA com Espanto e dúvida NOS olhos.
De jeito nenhum.
Murong, cala-te.
Ruan Jiujiu acabou de injetar uma, neutralizou a Seringa Na "água do álcool" e depois injetou o Segundo com antídoto.
Ruan Jiujiu não levantou a cabeça: "É útil levá-la?"
Quando a Terceira Vez veio, Murong não poderia ajudá-lo novamente: "o antídoto não Pode ser usado por UMA pessoa, apenas UMA colher de mesa é suficiente para cadA pessoa."
Se EU não disser, vou desperdiçar MEU antídoto e a força dela.
Ela tirou outra Seringa de seus braços e jogou para Murong: "Veja, não fique parado. Estou exausto sozinho!"
O rosto de Ruan ficou preto.
O Murong está zangado.Ele não continuou trabalhando para ela?
A Velocidade DOS dois Homens era obviamente Muito Mais rápida, e o próprio Murong era um médico. Embora ele Nunca tivesse SIDO exposto a este método de desintoxicação, ele rapidamente entendeu. Mais tarde, SUA Velocidade não era Mais lenta do que Ruan Jiujiu.
Quando todo Mundo FOI injetado com antídoto, Ruan Jiujiu sentiu que ELA IA ficar Cansada e dividida. Ela sentiu o suor EM SEU cérebro e DEU um Comando impotente: "Bem, todos eles USAm o antídoto agora. Se não houver acidente, eles vão ficar bem. Lembre-se de dar-lhes muita água, que também é benéfico para a eliminação de venenos. É Melhor adicionar um pouco de Sal à água."
A Pessoa que ELA ordenou FOI Zou Meng e alguns outros guardas. Zou Meng ouviu e olhou para o Norte EM Mingxuan.
Ser Xuan TEM vigiado OS movimentos de Ruan Jiujiu desde agora. No momento, ELA está Cheia de suor.
"Médico Moo"?
Ele não Pode fingir, MAS ainda não acredita. Ele Chama Murong, que também está Cansado e Cai NAS proximidades.
"Senhor, é exatamente assimComo a Garota disse, as pessoas envenenadas estão EM processo de desintoxicação no momento. Contanto que sobrevivam a esta noite, elas devem ESTAR bem.
O humor de Murong é Muito complicado. Não é que ele espera que Ruan Jiujiu falhe, porque eles estão todos envenenados por Si mesmos, MAS ele realmente não TEM essa idéia, porque ele realmente não acredita que haverá UMA solução t ão Estranha para o Veneno inexplicável absoluto!</div>
Capítulo 27 Sinto-me Muito BEM
Ruan, Srta. Ruan, ONDE aprendeu esse antídoto?Embora ele estivesse Muito relutante, Murong não poderia ajudar a perguntar.
Ruan Jiujiu virou-se para Olhar Murong com interesse.
Na verdade, este médico Antigo é Muito inteligente.
O que ele perguntou FOI a SUA solução, não a SUA solução, o que significa que ele reconheceu e compreendeu o princípio desta solução.
"Mestre, é claro."Ruan Jiujiu Fala bobagem, MAS Murong é Mais verdadeiro: "Ouso perguntar quem é SEU professor?"
Ruan Jiujiu olhou para ele e sacudiu a cabeça ligeiramente, dizendo: Por que EU deveria lhe dizer?
Murong estava com raiva, MAS Ao Mesmo tempo estava Muito desanimado.
A solução de Ruan Jiujiu ele entendeu Quando ele estava Meio desintoxicado. Na verdade, este método é Muito direto e não difícil de pensar.
Só Veneno negro.
Então a razão PELA qual não Pode ser resolvido Mais tarde é que é Muito rápido EM circulação sanguínea. Geralmente, é tarde DEMAIS para Tomar o antídoto depois de envenenado. Mas se há UMA maneira de deixar o antídoto Entrar diretamente no sangue, ele Pode aproveitar a oportunidade. A maneira de Ruan é ficar à Frente do Ataque do veneno.
Este método é o Mais simples e direto, MAS não há Como implement á-lo, porque ninguém Pode injetar diretamente antídotos no sangue, MAS Ruan Jiujiu Fez isso!
Ruan, qual é a SUA ferramenta para desintoxicação?
Murong tomou um fôlego e decidiu perguntar novamente.
Veja Murong cuidadosamente com UMA Seringa que EU não SEI quantas vezes, Ruan Jiujiu lábios de gancho um sorriso: "artefato oh."
Artefato?Murong está estupefacto?
Ouça Ruan Jiujiu sorrir novamente: "Não AChA que é mágico?"
Este é o Tipo Mais Comum de seringa, MAS para as pessoas desta era, é absolutamente um deus!
Murong esfregou o "artefato" EM SUA mão, que estava além de seus materiais cognitivos e imaginação. Realmente lhe DEU UMA sensação de coisas estranhas.
"Há Quanto tempo está estudando medicina, Srta. Ruan?"Esquerda e Direita não podem perguntar a resposta que querem. Murong não desiste e pergunta EM UMA direção diferente.
"Desde a infância."Ruan Jiujiu Disse a Verdade desta vez.
Ruan ouviu falar de Shennongtang.Ele acreditava que qualquer um que estudasse Medicina deveria ter ouvido o Nome Shennongtang.
Murong sente muita vergonha e raiva!
Ela não ouviu, MAS olhando para o rosto ferido de Murong, Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas e perguntou: "Você VEM de Shennongtang?"
"Nunca ouvi falar."Ruan nove, nove, Caminho flutuante.
Além disso, ELA não Parece UMA idiota, ou seja, ELA realmente não Sabia disso, MAS SUAS habilidades médicas estão além de SUA compreensão. Há algo Mais mágico no Mundo do que Shennongtang?
Ele realmente VEM de Shennongtang, que é Desconhecido EM todo o país Tiansheng e Mesmo no continente de Yunchuan. Shennongtang é Mais do que qualquer outro país de existência sagrada, Mesmo que não tenha SIDO visto, MAS Ruan Jiujiu Disse que ELA não ouviu falar dele.
"Senhor!"De repente, a Dinastia Ning interrompeu a s Palavras de Murong com UMA exclamação. Neste momento, ser Xuan de Repente roncou e cuspiu Sangue negro.
"Senhorita Ruan, você é..."
Ele e a escola não são um SAPO no poço?
Meu Deus, esqueceram-se que havia outro que não se desintoxicava!
Ruan Jiujiu.O Sangue Negro NOS Cantos de SUA Boca FOI varrido PELA escuridão Norte Xuan, e seus olhos frios foram fixados EM Ruan Jiujiu, que não estava Muito longe.
Ruan Jiujiu sentiu que OS olhos de Beimingxuan pareciam penetrar Na Pele Das pessoas. Ela se sentiu Muito desconfortável, e DEU um Passo para trás.
"Doutor Murong, vá desintoxicar SEU príncipe."
Em todo caso, Murong VAI se desintoxicar, então ELA não VAI ESTAR perto desse espírito maligno.
Ela pensou bem, MAS alguém não lhe DEU UMA chance.
Entre OS sexos deveria haver UMA Reserva prudente?Por que ELA não Disse que OS Homens e Mulheres eram diferentes agora?
Ao que parece, o beimingxuan está Muito zangado.
"Não, Somos diferentes, não Somos casados, o Dr. Murong deve desintoxicar o rei."Ruan Jiu rapidamente acenou.
Ruan Jiujiu, você desintoxica MEU rei.
"Ah!"Ruan Jiujiu DEU um Passo para trás, e de Repente VIU um Grupo de Sombras misteriosas vindo Como a eletricidade. De repente, ELA se sentiu leve e FOI levantado. Logo, Ruan Jiujiu caiu no chão com um SOM "Dong".
Ela se ajoelhou no Fundo que doeu tanto que VIU Beiming Xuan EM pé Na Frente dela com a Cara fria. Ela resistiu Ao impulso de explosão e rangeu OS dentes e disse: "Senhor, se você quer que EU desintoxice, você não VAI ter meDo de me envenenar você?"
"Você ousa?"
Beimingxuan sentiu que estava escuro Na Frente dele. Ele estava à Beira de ser extremamente venenoso. Com SEU poder interno usado apenas agora, ele não poderia realmente apoiá-lo.
Ele FOI para o Lado do sofá, MAS pouco antes de chegar, ele de Repente "plopped" e caiu.
Assustado?
As sobrancelhas de Ruan foram levantadas.
Ela ficou Na Ponta DOS pés, Como um Gato perto de ser Xuan, MAS parou Na Frente dele.
Ele desmaiou, MAS a pressão do ar invisível que emanava Dele não reduziu por Meio minuto.
Ruan Jiujiu é um pouco tímido.
Ela apoiou o maxilar com as mãos, e OS olhos vagaram.
Escapar?
Ela tinha coragem, mas...
Receio que ELA não tenha a habilidade.
Mordendo seus dedos e balançando SUA cabeça, Ruan Jiujiu suspirava impotente, pensando Como natural e SEM limites SEU "ferrão" costumava ser. Ela poderia vir e IR livremente EM qualquer lugar, MAS Quando ELA VEIO a este lugar, Nada Iria funcionar.
Grind your teeth, Ruan Jiujiu is close to beimingxuan.
Os cílios finos e espessos s ão Mais rebeldes do que qualquer anúncio Mascara. Os lábios finos que parecem escuros devido a envenenamento e coma são perseguidos EM UMA linha. É Frio Na sexualidade. Quando você Olha para eles, SEU coração e fígado vão tremer.
Este homem é tão bonito.
Depois de acariciar SEU coração, Ruan Jiujiu esfregou o canto de SUA boca, e então agarrou o braço de Beimingxuan.
Para desintoxicar o beimingxuan honestamente é SUA Melhor escolha no momento.
"É pesado!"
Não é fácil puxar Beiming Xuan para a cama. Os pés de Ruan Jiujiu s ão suaves, e toda a Pessoa Derrama sobre ele.
Ela franzinou e colocou as mãos no peito de Beimingxuan.
"Por quê?"Ela pôs as mãos no peito de alguém e de Repente sentiuMe Sinto bem.
Ruan Jiujiu estende a mão para desamarrar o cinto de beimingxuan, e depois o levanta SEM vergonha, e TEM UMA visão panorâmica do peito Das pessoas.
Clique...Desta vez, a saliva de Ruan Jiujiu não Pode ser limpa. Na Frente dele, há músculos BEM cortados e músculos fortes no peito, que s ão ainda Mais perfeitos que a escultura!
Esta cena só deve existir no céu!
Ruan Jiujiu estende a Garra de "ladrão",
Uh huh?
Com cuidado.
Cheire de novo, o cheiro é único AOS homens. Ruan Jiujiu de Repente sente que ELA está um pouco bêbada!
É macio e suave, não é Muito bom!Cutuque de novo, forte, poderoso, absolutamente perfeito!
Não é que EU não tenha Visto o Melhor homem com material, MAS quem Pode se comparar com isso?</div>
O capítulo 28 não é t ão puro?
"O que está fazendo?"
Ruan Jiujiu sentiu cadA vez Mais oi. Ele apontou para OS Pontos flexíveis, todos eles saíram do Ritmo rapidamente. No entanto, UMA pergunta Fria de Repente saiu de SEU coração Quando ELA olhou para cima.
Quando FOI que Beiming Xuan abriu OS olhos? Seus olhos eram tão silenciosos Como OS Da piscina noturna.
É frio, com dois Pontos de confusão.
"Ah!"
Ruan Jiujiu gritou, ELA voltou, subconscientemente, estava prestes a fugir, MAS estava com Tanta pressa que saltou de Volta assim que voltou.
"Dong" um, Ruan Jiujiu "ouch" um, esfregando SUA cabeça ferida, um Olhar para cima, eles acertaram um par de olhos encharcados frio.
"Ah..."Desta vez, o Grito de Ruan durou apenas metade do tempo, por causa de UMA Curva vertiginosa do céu, ELA estava sob contra pressão!
Ruan Jiujiu não tinha qualquer humor extravagante no momento para o rosto Lindo acima de seus olhos, porque ELA sentiu o espírito assassino.
Beimingxuan quer matar Ruan Jiujiu no momento.
A Garota morta está provocando ele!
Quando ele abriu OS olhos, ele ficou chocado com a a ção de Ruan Jiujiu. Por um momento, ele não entendeu o que ELA estava fazendo, MAS ele rapidamente respondeu.
Nunca antes a emoção o atacou.
Ele se sentiu Muito humilhado!
"O que estava fazendo agora?"A pergunta desta Vez não é Como aquela frase com um traço de confusão, desta Vez está Cheia de gás assassino.
Ruan Jiujiu Queria encolher SEU pescoço, MAS ELA estava tão pressionada que era impossível.
Ela quebrou o canto Da boca, mostrando um Sorriso lisonjeiro: "desintoxicar!"
"Desoxificação?Tenho UMA boa memória!Eu não VI você desintoxicar outras pessoas assim.
Eu, eu...O pequeno cérebro de Ruan Jiujiu virou rapidamente, e SUAS sobrancelhas levantaram, "você é diferente DOS outros".
Dissimilaridade?Os olhos escuros do Norte são silenciosos.
Ruan Jiujiu espiou um homem que FOI arrancado por SUAS garras. Ele Disse a Si mesmo: "É realmente diferente. É Melhor do que OS outros."
"O que você está olhando?"
O Tom perigoso VEIO do TOPO de SUA cabeça. Ruan Jiujiu ficou chocado, e ELA esqueceu novamente.
Quem Fez a Figura de Bei Mingxuan t ão boa?
Ficou Claro que ele era um maníaco por Flores e colocou a culpa NOS outros.
Ela olhou para CIMA e VIU a aparência de beimingxuan.
Irritado, enojado, OS olhos ainda estão queimando, sofrendo de "dobra"
Insulte a chama.
Ruan nove olhos piscando, este homem é tão forte, não será tão puro?
Tocado por ela?Tão envergonhada e zangada?
Hã!
Ruan Jiujiu estava t ão Feliz que não podia mostrar o Sorriso do ladrão. No entanto, Quanto Mais ele a via, Mais errado ele sentia, e Mais Chamas queimavam EM seus olhos.
Ruan Jiujiu!
"Meu Senhor, você está Muito envenenado, se você é Como o antídoto agora, é tarde demais."
Ruan Jiujiu aproveitou o tempo para mudar o tópico.
Se você realmente deixar Beimingxuan ter certeza de que ELA flerta com ele, ELA ainda joga?
Ela empurrou Beiming Xuan e colocou EM um Olhar horrível: "Você VAI se levantar primeiro?"
Olhando para SUA aparência, Como se ELA tivesse SIDO humilhada, OS olhos de Beimingxuan, UMA Vez frios, lutaram para Resistir Ao impulso de expulsá-la e levantou-se dela.
"Agora, vamos começar."
Ruan Jiujiu teve um BOM momento para sentar e arrumar algumas de SUAS roupas bagunçadas. Assim que ele virou a cabeça, ele correu para OS olhos frios de Beiming anibing.
Ele tinha certeza que a Garota morta continuaria fingindo de novo, e ele a cortaria.
Na verdade, Ruan Jiujiu só ousou jogar por um tempo. Ela não Queria ser morta por ser Xuan. Ela elogiou e Disse com um sorriso: "Senhor, tire SUAS roupas."
Quê?Beimingxuan Olha para ela.
Ruan Jiujiu Disse seriamente: "O Senhor está Muito envenenado agora. Como posso aplicar a agulha rapidamente se EU não tirar minhas roupas? Se o Senhor se sente Cansado
Então EU vou te ajudar a se livrar dele?
Como ELA disse, ELA estava pronta para chegar.
Como é que esta rapariga morta não TEM vergonha?
"Não!"Ser o rosto de Xuan congelou por um momento e recusou imediatamente.
Corta!
Que Tipo de inocência?Minha garota, ainda sou UMA Garota pura?Quem sofrerá com a SUA pressão?
Ruan Jiujiu ficou de pé por um tempo, esquecendo completamente quem estava colhendo roupas de outras pessoas agora.
Quando Xuan relutantemente tirou SUAS roupas, Ruan Quase se Babou novamente.
Ela tirou as roupas de Beimingxuan, Agora ele tirou o casaco e todo o Corpo FOI exposto Na Frente de Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu de Repente sentiu que ELA poderia realmente Dar a agulha a sério?
"Se apresse!"Ser Xuan também sentiu que ele não poderia ajudar a violência EM SEU coração!
O SOM "ah" leve de Ruan Jiujiu, a agulha prateada EM SUA mão brilhou, e depois FOI esfaqueada Ao norte.
Quando ELA fez, Ruan Jiujiu estava totalmente EM um estado de trabalho. Seus dedos eram Como eletricidade, e SEU Kung Fu instant âneo lhe DEU Sete ou oito pontos.
É Verdade que o beimingxuan está Muito envenenado, embora o tenha reprimido com o SEU poder interno, a toxicidade Da Seda Negra é Muito forte, ele insistiu que não desmaiasse até esta altura.
Quando todas as Agulhas terminarem, a testa de Ruan transpira suor.
É preciso muita Energia para fazer tal coisa.
Finalmente, está pronto. A próxima é solução de injecção
Remédio.
Ruan Jiujiu limpou o suor EM SUA testa e de Repente sentiu que ele estava EM apuros.
Ela olhou para Beimingxuan, sorriu e disse: "Senhor, não tenho antídoto aqui."
Assim que OS olhos de Beiming Xuanzi estão frios, eles estão tão frios.
"O antídoto está lá fora, Dr. Murong."
Ruan Jiujiu sente que há UMA boa razão para sair. Caso contrário, Na Frente de beimingxuan, ELA está realmente envergonhada de tirar UMA Seringa do anel antigo. A agulha prateada não importa. Afinal, é pequena, MAS o objetivo Da Seringa é Muito grande.
Ruan Jiujiu pegou Hao Ling e disse: "Eu já volto."
Olhando para a Figura magra desaparecendo Na porta, OS olhos de Beiming xuanzi piscam de repente.
A Dinastia Murong e Ning viram que o beimingxuan levou Ruan Jiujiu para o quarto e esperou lá fora o tempo todo. Ambos estavam inquietos, MAS a razão de SUA inquietação não era a mesma.
Claro, a Dinastia Ning estava preocupada com a segurança do SEU próprio príncipe, enquanto o coração de Murong estava Mais ligado a Ruan Jiujiu.
Ele estava Muito curioso sobre as "habilidades médicas" e artefato de Ruan!
Vendo Ruan Jiujiu de Repente abrir a porta e sair, Murong corre EM alguns degraus.
"Senhorita Ruan."
"Doutor Murong, me dê alguns antídotos."Ruan Jiujiu CheGou Ao ponto.
Embora Murong gostaria de perguntar outra coisa, MAS o Veneno do beimingxuan é importante, ele ainda trota
Pegue o antídoto.
"O que há com ele, Senhor?"A Dinastia Ning olhou para Ruan Jiu com cautela, MAS ele estava Muito preocupado.
Capítulo 29 Mau gosto
Ruan Jiujiu Olha para ele e ri: "Por que não Entra e dá UMA olhada?"</div>
Um pouco lento, entrar?Como ele OUSA Entrar SEM UMA ordem do Senhor?
Ruan, antídoto.Murong PEGA o antídoto, Ruan Jiujiu o pega, perde UMA Palavra de "obrigado" e VAI embora.
"Isso, Srta. Ruan..."Murong perseguiu e ligou, MAS Ruan Jiujiu podia ouvi-lo, e ELA bateu a porta com um estrondo.
Murong estava Muito confuso, seguiu a porta, MAS não se atreveu a entrar.
Embora ele fosse respeitado e valorizado muito, ele era rei, e SUA dignidade e majestade eram invioláveis.
Bem, ele esperou.
Ning Dynasty VIU Murong parado lá e perguntou curiosamente, "O que você faz, médico Murong?"
"Quando o Senhor sair."Murong Disse calmamente, "É UMA Grande coisa que o REI está envenenado. Eu não posso IR Muito longe."
Razão perfeita!Ning Chao concordou.
"Também vou esperar."
"Ah!"De repente, um Grito VEIO Da porta, Ambos ficaram chocados, olharam um para o outro e ouviram a voz de Ruan Jiujiu vindo de dentro.
Duas pessoas Na porta estão chocadas!
Qual é o ritmo?
Ruan no quarto Neste momento
Nove nove, é assustador Olhar Norte Ming Xuan.
Beimingxuan não é realmente um homem.
Ruan Jiujiu Olha para beimingxuan no círculo. A propósito, o que você quer fazer com a mercadoria?
Assim que ELA acabou de injetá-lo com antídoto, antes que ELA pudesse dizer UMA palavra, beimingxuan de Repente levantou SUA cabeça, jogou a Seringa EM SUA mão e caminhou EM direção a ela.
"Senhor, o que você quer fazer?"
Ser Xuan não fala, só continua andando.
O subconsciente de Ruan recua, MAS ELA não TEM Beiming Xuankuai!
Na Frente de seus olhos, ELA sentiu um corpo leve, e então ELA voou para cima.
Joelhou a cabeça tonta, levantou a cabeça e olhou para Beiming Xuan com a Cara fria.
"Você não quer..."E Quanto a isso?
É Verdade que ELA não TEM Visto SUA própria aparência desde que passou, MAS ELA também está Muito ciente de SEU corpo fino. Ela não TEM capital para atrair Homens EM tudo.
Além disso, é o Melhor homem de Beiming Xuan?Quantos parágrafos ELA tem?
Mas...É difícil garantir que o Sabor do beimingxuan é estranho.
Olhando para OS olhos Da menina rolando, o rosto de Beiming Xuan Mostra um traço de vergonha e irritação.
Ele a jogou no sofá, sentindo que só assim a Garota morta poderia viver EM segurança.
Acabei de explicar para ele.
Garras venenosas também estão desordenadamente picando. É Verdade que ele é um Gato doente!
"Senhor, você Disse que EU não posso neutralizar o veneno.
Ser Xuan não fala.
"Você é um homem t ão grande, não AChA que não conta?Nem um pouco.
Beimingxuan ainda não fala.
Ruan Jiujiu está ainda Mais cercado. O que este homem quer fazer?
Pensando Na informação que ELA coletou Da memória original, o coração de Ruan de Repente saltou.
De acordo com a dignidade E status Deste homem EM Tiansheng, o assassinato dela está Definitivamente relacionado com a classe alta, que também é UMA Grande tempestade. No entanto, SEU pequeno camarão está involuntariamente envolvido.
Agora que ELA terminou de desintoxicar, não é Hora de se livrar do melaço e matar OS burros?É Hora de esconder todos OS pássaros?
"Senhor, a partir de agora, perderei a memória e Nunca me lembrarei do que Aconteceu hoje!"
É tão fácil Como matar UMA formiga.
Entretanto, Beimingxuan apenas olhou para ELA friamente e disse: "Eu acho que só OS Mortos podem Manter segredo."
As Palavras de Ruan Jiujiu s ão sinceras, não é que ELA realmente tenha alguma ética profissional, MAS que ELA não quer morrer aqui!
Se apóie!Eu realmente Quero matar pessoas.
Ruan Jiuyi range OS dentes, esperando Dar UMA agulha a Beimingxuan.
Mas, obviamente, Mesmo que ELA tenha Dez Agulhas Na mão, ELA não Pode chegar perto dele.
Um Corpo de homem.
"Ainda não, ainda não!"
"Não o quê?"
Ruan Jiujiu virou OS olhos rapidamente e Disse AOS dentes: "Veneno Wusi. Você está apenas no processo de desintoxicação agora, Wang Ye. No CaSO de você ESTAR envenenado amanhã, quem você está procurando?"
Ser Xuan olhos frios é um fluxo perigoso de seda.
O coração de Ruan Jiujiu apertou, MAS ele insistiu: "Estou me desintoxicando, MAS não posso garantir que é 100% BEM sucedido!"Vendo a mudança repentina do visual de Xuan, ELA acrescentou rapidamente: "Dr. Murong também Disse que precisamos sobreviver esta noite!"
Ruan Jiujiu, às vezes ele é Muito corajoso para morrer antes.Beimingxuan não está feliz.
Ruan Jiujiu está ameaçando ele!E nua!
Ruan Jiujiu Olha para CIMA EM Beiming Xuan.
Ela não Pode perder SEU impulso, embora Na Verdade ELA não TEM impulso.
Os olhos frios de Xuanhan Olhar para ela, Frio e escorrendo.
Venha!
Vendo Dinastia Ning rapidamente empurrar a porta, Ruan Jiujiu se sente aliviado. Por enquanto, ELA não será morta.
E Murong?
"As coordenadas estão aqui!"Murong também veio. Agora mesmo, Beimingxuan pediu às pessoas para entrar. Ele também Queria entrar. Agora, Quando ele ouviu o nome, ele não hesitou.
Assim que ele entrou, ele olhou diretamente para Ruan Jiujiu: "Senhorita Ruan, você é..."Ruan Jiujiu está subitamente no sofá, Murong Olha para beimingxuan subconscientemente.
O que o Senhor está fazendo?É difícil não o fazer.Isto é Muito pássaro.
Besta!
Ning Chao também descobriu. Ele também olhou para Beiming Xuan e perguntou: "Você não terá um gosto tão ruim, Wang Ye!"!
Ser Xuan naturalmente recebeu dois subordinados para Olhar para seus olhos, e as Chamas EM seus olhos estavam florescendo.
Ele Queria dizer-lhes que não tinha esse Tipo de animal, já para não falar desse Mau gosto!
Mas Agora é óbvio que Ning Chao e Murong só acreditam EM seus próprios olhos.
Ser Xuan secretamente suprimiu SUA raiva e Disse à Dinastia Ning, "em UMA noite, darei detalhes Ao REI para descobrir claramente."
Ning Dynasty Disse "sim", MAS o coração de Ruan Jiujiu saltou. Ela não se preocupou EM ser Xuan investigando-a. De qualquer forma, ele não podia descobrir que ELA tinha passado, e não havia nenhum problema com a identidade do proprietário original, pelo Menos não havia nenhuma ameaça a ser Xuan EM tudo.
O que ELA estava chateada FOI que Beiming Xuan pediu Ning Chao para verificá-la, MAS deixá-la ouvir diretamente, o que significa que enquanto houver um pouco de informação errada de Ning Chao, ELA não Pode viver.
Deixe-a ouvir, não TEM a intenção de mantê-la viva, não TEM meDo de ouvi-la!
Afinal, o Beimingxuan quer Mesmo matar pessoas.
Ruan Jiujiu deixou sair um Grito no Fundo do SEU coração.
Murong também ouviu este significado. Ele não podia deixar de dizer: "Wang Ye, Miss Ruan, ela..."
"Murong, vá e olhe para todas as pessoas envenenadas, Ruan Jiujiu tirará SUA Vida se um DelEs tiver um acidente!"Beimingxuan não DEU a Murong UMA chance de falar, então ele DEU Ordens diretamente.
O rosto de Ruan é negro!
Merda, isso é sobre matá-la, não é?
Não Pode haver problemAs Na Dinastia Ning e nenhum acidente EM Murong. A Vida de Ruan Jiujiu não é UMA Linha de vida, MAS UMA SEM fio!</div>
Capítulo 30, o coração Pode ser maior?
Todas as pessoas envenenadas foram levadas para um saguão, ONDE havia beliches e todas as pessoas estavam mentindo.
Murong recebeu a ordem para mantê-lo, enquanto Ruan Jiujiu pediu para mantê-lo.
Sabe, a vida de todos aqui é sobre SUA vidinha!
Ser Xuan é Muito cruel para deixá-la EM um Caminho de vida, MAS ELA não Pode quebrar o jarro.
Ela cuida de todas as pessoas com Muito cuidado, assim Como Murong.
Ele VIU a maneira Ruan Jiujiu de desintoxicação e o "artefato" que ELA trouxe para fora. Ele estava realmente curioso, então ele era o único que Queria Ruan Jiujiu para não morrer.
Ruan Jiujiu, é claro, Pode ver a atitude de Murong. Você Pode usá-la SEM usá-la!Então é Muito indelicado apoiar Murong.
"Dr. Murong, deve prestar atenção aqui, se tiver febre, dê-lhes UMA compress a Fria imediatamente."
"OK."
"E aqui, preste sempre atenção Na desintoxicação!"
"Não se preocupe!"
Murong está carregando um balde e UMA toalha. Ele está constantemente vaiando entre as pessoas envenenadas.
Ruan não está ocioso, é claro.
Ela estava Mais relaxada que Murong, apenas segurando UMA agulha de prata EM cadA mão e Dando para as pessoas de vez EM quando.
Porque ele descobriu cadA vez Mais que a "habilidade médica" de Ruan era extraordinária.
Murong estava Muito cansado. Ele Nunca tinha SIDO chamado assim, MAS ele estava Cansado e animado.
Ele nasceu EM Shennongtang, principalmente engajado EM ciência médica. A desintoxicação não é o que ele é bom. Além disso, a partir de SUA experiência, é difícil para aqueles que estudam Medicina para Aprender a Magia Dupla de Medicina e veneno. Mas Ruan Jiujiu Parece saltar do Caminho normal, MAS OS meios s ão bastante brilhantes.
Cada Pessoa envenenada, enquanto houver UMA Pequena flutuação e transformação Da toxin A do corpo, será imediatamente descoberta por ela, e ELA Pode imediatamente suprimi-la.
E ELA é UMA garotinha de casa. Diante de Tantos pacientes, ELA não TEM meDo de dizer não. Ela é Mais resistente à enorme pressão Da Morte de Beiming Xuan, MAS ELA ainda é tão enérgica. Ela TEM apenas pacientes EM seus olhos e coração, e s ó desintoxicação para salvar a s pessoas. A mentalidade Deste médico é realmente rara.
Ele descobriu que "apreciava" Ruan Jiujiu.
"Está Quase estável, enquanto houver Mais duas horas, não haverá problema com o veneno."
Ruan Jiujiu suspirava um suspiro de alívio e Olhava Ao REDOR do salão cheio de pessoas Como se para se confortar.
Murong também relaxou por um tempo. Ele também era médico. Ele Sabia que Ruan Jiujiu não falava muito.
Ruan Jiujiu encontrou UMA cadeira para se sentar.
Você sabe, ELA Quase Nunca teve um descanso exceto por UMA Noite de sono porque ELA era UMA vítima
Eu tive um descanso, e EU também tinha UMA refeição. Eu também tinha UMA refeição.
Por que ELA está tão infeliz?
Seus olhos se viraram, Xuan Queria que ELA morresse, ELA não Queria ser um Fantasma faminto.
"Estou com fome, traga algo para comer."Ruan Jiujiu seguiu at é a porta e Disse que ele era UMA ajuda. Na verdade, ele era UMA Guarda próxima do Norte Ming Xuan.
Zou Meng FOI atordoado. Ele e um Grupo de guarda-costas também foram liderados por Ruan Jiujiu. A menina não Sabia se era Verdade ou não, MAS ELA OS Fez sofrer.
Esta reunião não desacelerou, então eles são forçados novamente.
"Senhorita Ruan, o Veneno destas pessoas não FOI completamente removido."A implicação é que não te darão comida até que acordem.
Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas e sussurrou: "Acontece que o príncipe de SUA família é tão Mau que ele s ó deixou OS Cavalos fugirem e não alimentá-los.Ou SEU príncipe é Muito pobre?Não Pode Pagar UMA refeição pobre?
Zou Meng FOI atordoado e confuso pelas Palavras de Ruan Jiujiu.
A família Dele é Muito má?
Garota, está brincando?
A questão é, Parece que não a convidaram?Zou Meng abriu a Boca para dizer que Ruan Jiujiu lhe DEU UMA chance: "É apenas UMA refeição. Se você realmente não Pode comer o Pobre príncipe de SUA família, é difícil não ser mau, MAS você quer depender do príncipe de SUA família?"
"Para provar
"Não fale bobagem!"Zou Meng sempre FOI um homem Grande e rude. Como Ruan Jiujiu poderia ficar assim?Todos OS rostos estavam vermelhos.
Zou Meng olhou para Ruan Jiujiu por um Longo tempo, e finalmente se virou.
Se EU estou Falando bobagem, EU vou trazer a comida rapidamente!"Recordação de "bondade" de Ruan Jiujiu.
Quando Zou Meng trouxe comida Da cozinha, OS olhos de Ruan Jiu Deng eram verdes. Não importa o quão feio era o rosto de Zou Meng, ELA apenas chamou Murong. Antes de Murong Disse "não precisa", ELA rolou as mangas.
Olhando para a comida dela, Murong ficou atordoado, a comida dessa Garota Pode ser Mais rude?
Ruan Jiujiu, que tinha o suficiente para comer e beber, arrotou confortavelmente, apalpou SUA Barriga satisfeita, olhou para trás para Murong, e Disse preguiçoso: "Estou com sono. Eu vou ter um descanso dentro."
Só Quando ELA tinha o suficiente para comer e dormir ELA poderia ter a Energia para lidar com o Frio espírito maligno, Ruan Jiujiu pensou.
Ela levantou-se e FOI para dentro, MAS Murong ficou chocado.
O Senhor Disse que se houvesse algum acidente, ELA morreria.
Olhando para o "Kuang" de Ruan Jiujiu balançando PELA porta interna, Murong Queria segurá-la e sentiu que era inapropriado.
Depois de Lutar por Muito tempo, Murong decidiu GUARDAR para Ruan Jiujiu.
Olhando para o homem envenenado deitado no chão, Murong de Repente sentiu que Como ele poderia ser um pouco humilde?
"Doutor Mu, vou me reportar Ao rei."
Um Lado de Zou Meng também ficou chocado com Ruan Jiujiu, de Repente virou-se e fugiu.
"Meu Senhor, MEUS subordinados estão de volta."No estudo do outro lado, prefiro Dar um Passo respeitoso.
Eu entrei.
Ser Xuan está usando Kung Fu para regular as toxinas EM SEU corpo. Ele injetou antídotos. Ele também Precisa de um processo de desintoxicação com outros. No entanto, SEU processo é obviamente Mais curto do que outros.
"Entre."
Ning Chao VEIO e VIU que o rosto de SEU príncipe estava frio, MAS o Desejo Negro entre SUAS sobrancelhas e SEU coração havia desaparecido. Ele Disse de surpresa: "Senhor, SEU Veneno FOI desintoxicado."
O Norte Ming Xuan acena.
"O antídoto Da Srta. Ruan é Muito útil."Ning Chao está um pouco animado.
"O que descobriu?"Ser Xuan Parece indiferente.
A Dinastia Ning DEU um Passo à Frente e inclinou SUA mão e disse: "Senhor, MEUS subordinados descobriram que Ruan Jiujiu era a filha órfã deixada por Ruan Sheng, o general que morreu por SEU país há vários anos. Ela FOI UMA vez a Princesa do selo real do Imperador e a noiva do s étimo Filho do imperador, Beiming Court".
"Nunca?"Ser Xuan PEGA SUAS sobrancelhas e PEGA o Ponto chave.
Ning Dynasty acenou: "Sim, FOI tudo UMA vez. Agora SEU noivo e Princesa são seus PRIMOS Ruan Qingqing."
"Estúpido, inútil!"Ser Xuan comentou friamente, incapaz de PROTEGER SUAS próprias coisas.
É s ó que...Essa Garota não Parece um valentão.
Não diga que ELA FOI Roubada por outros, é ELA que deveria ser UMA ladra.</div>
Terceira
Ele não gostava Muito de Ruan Jiujiu, MAS Agora FOI ELA que salvou o Filho de SEU mestre, e ele naturalmente Fez UMA Grande diferença para ela.
Capítulo 1 não é bom, Muito ruim
"Wang Ye, a Srta. Ruan VEIO Ao Palácio Das Nuvens hoje, e também FOI enviada por Ruan Qingqing."Ning Chao Disse novamente: "Princesa Changle também está envolvida Neste assunto."
O dono e Filho Da Princesa Changguang Hua Chi s ão BEM conhecidos Na cidade. A Dinastia Ning sempre FOI Muito difícil de ver a princesa, porque embora não estejam relacionados com sangue, eles são tios e sobrinhos de nome. Princesa Changle é SEM vergonha, MAS a reputação do príncipe de SUA família é insuportável.
"Quer USAR o MEU rei?É um Monte de coragem.
Ning Chao acenou: "Antes, a senhorita Ruan invadiu a carruagem do rei, e também estava Presa lá por Ruan Qingqing e Princesa Changle. De acordo com a investigação, a senhorita Ruan tinha SIDO oprimida e intimidada por SEU primo antes, MAS ontem ELA de Repente Lutou de Volta SEU primo Ruan Qingqing Na rua, e mostrou SUAS excelentes habilidades médicas."
"Norte Ming Xuan ligeiramente UMA sobrancelha de palheta:" de Repente contra-ataque
"Sim, é Muito repentino, MEUS subordinados investigaram que a Srta Ruan tinha um baixo senso de repressão contra SUA prima antes, e sempre mostravam SUA fraqueza."Ning Chao desaprovava SEM dúvida.
Ruan Jiujiu, quem é Como um covarde?E ELA TEM um baixo senso de ser?
Essa Garota Parece UMA pica, e ELA Pode fazer Muito barulho.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
"By the way, she went to the Imperial Palace with beimingting to see the empress and said that if she wanted to judge the empress, her subordinates didn't have enough time to find out that she was in the novel m.quledu.com < div style=" margin: 2px 0 2px 0 "> script type = text/ JavaScript > Laot t TXT
Ó besta, socorro!
Capítulo 32: coxas para protecção
"Garota morta, Como ousa..."
A voz Dentro Fez o rosto de Zou Meng pálido e pálido. Ele Queria apressar-se, MAS ele não se atreveu. Ele agarrou Ning Chao que estava de um Lado e parecia Muito calmo.
"Ning Chao, o que fazer?O que ele está fazendo?Senhorita Ruan, ELA é muito...
Incrível!Ning Chao Disse EM silêncio.
"Por que está tão calmo?"Zou Meng de Repente Olha para Ning Chao, que é calmo e estranho. Você sabe, Ning Chao é o Melhor amigo de Beiming Xuan. Ele deve ser o Mais urgente Quando ele encontra este assunto.
Zou Meng sabe que a Dinastia Ning e Murong acabaram de ver situações semelhantes.
"Esqueça, guarde, o Senhor ficará bem."A Dinastia Ning bateu no Zou Meng superficialmente e confortou-o superficialmente.
E ouça a voz, SEU príncipe absolutamente não quer que eles entrem e perturbem SUA "boa not ícia".
Zou Meng está atordoado, Wang Ye está bem?Ele Parece ESTAR preocupado com a Srta. Ruan.
Sendo OS olhos de Xuan s ão frios. Ruan Jiujiu é "pressionado" no sofá por ele, MAS SUA Perna está EM SUA cintura. Ela ganchos Beiming Xuan até a morte, e SUAS mãos são fixas EM SUA cabeça, MAS ELA não Pode ajudar torcer.
No quarto.
Claramente não está convencido, NEM admite a derrota.
Esta Garota morta, inesperadamente entrou e colocou SEU rosto sobre ele. Ele a pediu para esperar por ele. Ela até lhe DEU o ar de levantar-se, e ainda assim olhou EM pé.
Ela não Pensa nisso, quem é ela?Quem é ele?Quem está debaixo de quem!
Ele olhou para Ruan Jiujiu SEM piedade, Ruan Jiujiu não mostrou fraqueza, e OS olhos de damasco olharam para trás SEM piedade.
Quem Pode parar de se zangar?Mesmo que este homem seja tão Nobre NELA agora, Ruan Jiujiu há Muito se esqueceu de IR para Java.
Por que não deixá-la dormir e servir AOS outros?
Quando Ruan Jiujiu ficou assim?Eu realmente acho que ELA é a órfã covarde original. Ruan Jiujiu também é órfã NOS tempos modernos, MAS ELA Nunca FOI intimidada por ninguém.
Esta é a razão PELA qual Ruan Jiujiu está tão zangado e ereto, MAS Mesmo que ELA diga, é difícil para ser Mingxuan aceitá-lo.
E no momento, não importa que Grande razão Ruan Jiujiu tem, ele também se sente Muito irritado. Sua dignidade Como REI FOI pisoteada por ela.
Ruan Jiujiu, você quer morrer?
Tudo o que ELA sabe Agora é que ELA está chateada!
Mo Mou é um Frio frio, assassino.
Ah?Ele baixou SUA voz, MAS o espírito Assassino pesado era ainda Mais opressivo. Infelizmente, para Ruan Jiujiu, Quanto maior a pressão, Mais Forte a resistência. Ela ficou EM SEU pescoço e olhou para Beiming Xuan: "Na verdade, isso é o que EU Quero lhe perguntar."
Os cílios de Ruan tremeram.
Ruan Jiujiu, você não sabe quem está enfrentando?
Ela não tinha medo, MAS de Repente pensou Na identidade Deste homem.
Ela já tinha adivinhado a identidade de Beimingxuan.
Embora a Ruan Jiujiu original seja um pouco transparente, MAS o Nome de Beimingxuan é Muito grande, então ELA não Pode ser ignorada.
Beimingxuan é o príncipe Mais precioso de Tiansheng. No entanto, o que impressiona as pessoas não é SUA identidade, MAS SEU Nome maligno. Ele é o REI do submundo no Campo de batalha. Quando SUAS mãos se viram, o Vento Sopra e as Nuvens se movem, e OS ossos estão todos secos. Quando ele carimbar seus pés, a terra de Tiansheng VAI tremer três vezes.
Sua Majestade, o imperador, que está no poder EM Tiansheng, também quer dar-lhe três pontos.
Que tal UMA menina?
Além disso, OS rumores sangrentos e cruéis sobre ele s ão suficientes para fazer Ruan Jiujiu, UMA órfã, assustada Ao vê-lo.
"Você é o REI Da Dinastia Ming, o príncipe Da prosperidade."
Ruan Jiujiu Olha para Beiming Xuan. Neste momento, se ELA diz que não sabe, não VAI funcionar se ELA quiser ser inocente.
Como Ruan Jiujiu pensou, se ELA fingir ser estúpida, beimingxuan Nunca VAI deixá-la viver para o próximo segundo.
"Se você sabe disso, então
Não TEM meDo do REI Ou Da morte?Aos olhos escuros do norte, o Frio se junta e surge, encarando Ruan Jiujiu friamente.
Os cílios de Ruan tremiam de novo, e o perigoso hálito encheu SEU Corpo e mente.
Acredito que a investigação de Ning Chao sobre SUA identidade não terá problemAs e falhas.
Mas é por isso que ELA é Mais perigosa.
Na memória do Senhor original, beimingxuan era um homem de Dez mil ou mais. Ele era amigável com o imperador, MAS com um pequeno cérebro, ele saberia que este Tipo de Harmonia era aparente. Não havia absolutamente nenhuma simplicidade Ou Harmonia real Na Luta real.
Na verdade, o beimingxuan é UMA Pessoa Muito problemática, e todos eles são Grandes problemas. Ele Pode ser Visto a partir de SEU assassinato contínuo. Se alguém Como ele se encontra com um olho curto, há absolutamente apenas UMA maneira de morrer.
Ela Ruan Jiujiu é a única que não TEM olhos longos.
Se ELA não é Ruan Jiujiu, ELA Pode escapar naturalmente, MAS infelizmente, Nesta era, ELA é Ruan Jiujiu. Ela é diferente de beimingxuan e Yunni. Seu ovo não é UMA pedra, MAS um diamante.
Ovos e diamantes, ELA estava com meDo de que NEM a escória pudesse ser deixada!
Os olhos de Ruan Jiujiu vagavam por aí, olhando para SUA postura morta, e queriam cuspir sangue.
Ela estava Definitivamente fora de si agora!
"Tenho meDo DOS dois!"Ruan Jiujiu de Repente disse, e ele também beliscou a cintura de Beiming Xuan com Grande força, segurando-o firmemente.
Bei Yin Xuan Mou
Com raiva, Ruan Jiujiu piscou novamente e Disse lamentavelmente: "Senhor, você deve me ajudar?"
Com um toque de SUA testa e coração, o estilo de pintura no rosto de Ruan Mudou tão rápido que ele estava um pouco receptivo à SUA incompetência.
Quem ELA Parece ESTAR implorando por proteção e abraçando SUAS coxas?
A Garota morta Queria fazer OS outros de bobos, MAS Quando SEU rosto afundou, Ruan Jiujiu não lhe DEU a chance de falar, ELA começou a chorar.
"Wang Ye, você não sabe o quão lamentável EU sou. Eu não tenho Pai Ou m ãe desde que EU era criança. Eu tenho UMA irmã. Ela ainda me intimida. Ela roubou minhas coisas e não me DEU comida. Você vê, EU sou magra e EU vivo EM um Lugar que não é t ão BOM Como OS servos Da mansão Ruan."Ruan Jiujiu então rolou SUAS mangas para mostrar a Bei Mingxuan SEU pulso.
Seus pulsos são Muito finos, e ELA Parece um pouco Azul e Branco com desnutrição, o que é realmente patético.
"Você é estúpido!"
Sua irmã estúpida!Fei, o estômago Secreto de Ruan Jiujiu, as habilidades de atuação EM SEU rosto e Boca não se esquecem: "Eu acredito Muito nela, e ELA é minha irmã. Minha mãe me ensinou desde a infância, a deixar minha irmã, que sabe deixar sair o Lobo de olhos brancos."
Ruan Jiujiu Fala bobagem, de qualquer forma, SUA mãe BARATA e azarada não sabe ONDE ELA está.
"Até o Lobo de olhos brancos, EU também sigo as Ordens de minha mãe e trato o Pai Da minha mãe que Pode levantar-se e morrer cedo, MAS quem sabe que minha irmã é tão cruel que ELA quer me matar? Eu escapeI UMA vez e ELA VEIO PELA segunda vez."Ruan Jiujiu Disse isso.
Mas Como Plutão poderia ter compaixão?
É Verdade e verdade. "E é verdade. Ser Xuan também ouviu Da Dinastia Ning. Naturalmente, ele não duvidará disso. Embora ele pensasse que Ruan Jiujiu era suspeito, ele também ouviu o jeito inocente de Ruan Jiujiu:" Senhor, EU não Queria provocá-lo.</div>
Capítulo 33, o que ele Pode fazer?
O rosto de Beiming Xuan é negro.
Olhando para a face Escura de Beiming Xuan, Ruan Jiujiu pensou que tinha flertado com outras pessoas antes, secretamente repreendeu SUAS mãos por ser "barato", e Disse com um Sorriso lisonjeiro: "Meu Senhor, você FOI ofendido muitas vezes antes, porque Jiujiu TEM olhos que não conhecem Taishan, e SEU adulto TEM muito."
Ser Xuan não FOI movido. Ruan Jiujiu baixou OS olhos e sussurrou: "Não é SUA culpa."
"O que você diz?"Quando Mao Deng, que ainda não tinha batido para baixo, explodiu, ele olhou para Ruan Jiujiu, que IA morrer. Ele estava Pronto para deixá-la morrer no Segundo seguinte.
Ruan Jiu apressadamente acenou SUA mão e disse: "Sim, você está tão bonito, Senhor."
Havia um Olhar misterioso no norte.
Este Elogio à SUA aparência, se ele tivesse ouvido antes, teria SIDO escória por Muito tempo, MAS ele olhou para Ruan Jiujiu e VIU que ELA era inocente.
Nunca ninguém se atreveu a comentar a SUA aparência, esta rapariga morta é Muito corajosa.
Pureza?Ele TEM UMA memória desde que nasceu
Ruan Jiujiu é feio?Não se Pode dizer, MAS não se Pode dizer que é bonito. Não há carne no rosto, MAS é bonito quando você Olha com cuidado. As pupilas s ão silenciosas, o que FAZ as pessoas se sentirem MuitoPuro.
Senti algo EM UMA Garota suja.
"Senhor, EU não tenho Pai ou mãe, as pessoas Na mansão não me levam a sério, a única irmã também odeia a minha morte.Ruan Jiujiu é Muito sincero. Ela não quer seguir beimingxuan EM tudo, MAS pensar sobre isso é SUA Melhor escolha no presente e no futuro.
No momento, ELA só Pode persuadir o beimingxuan a deixá-lo ir. No futuro, se ELA Voltar para Kyoto, ainda há muitos Fantasmas e cobras. Beimingxuan é um Grande problema, MAS se ELA Segura SUA Perna Grande e grossa, ele também é um Grande patrocinador.
"Por que o REI te acolhe?"Os olhos escuros do Mundo Norte piscam ligeiramente.
É impossível para ele deixar Ruan IR completamente, MAS se ELA não trabalhar, ele não VAI ficar.
"Sou Muito útil, conheço Medicina e veneno, e posso servir-te!"Ruan Jiujiu sorriu e se sentiu lisonjeado.
"Servir?"Os olhos do Xuan do Norte Ming varreram para CIMA e para baixo, e seus olhos pausaram NOS nove oito garras de Ruan Como pernas
"Claro, estou aqui para te servir."Ruan Jiujiu repreende EM SEU coração, MAS ele sorri brilhantemente EM SEU rosto. Seus toques Na Ponta DOS pés sobre o Corpo de Beimingxuan e belisca SUA garganta. "Gostaria de tentar?"
Ruan Jiujiu!Os olhos escuros do Mundo do Norte afundam.
Os lábios de Ruan s ão leves.
Sendo XuanHuo, é o que ELA quer.
Muito fresco.
Sua Majestade é terrível, MAS ELA TEM um pouco de "puro sentimento", desde que ELA interrompa SEU pensamento com sucesso, ELA seguirá SEU Caminho e salvará SUA vida.
"Senhor, está desintoxicado, deve ter má circulação sanguínea, deixe-me fazer UMA massagem."
"Massagem"?Os olhos escuros de Beiming squint ligeiramente e Olhar para Ruan Jiujiu.
Ruan nove coração Das pequenas Chamas amontoadas para cima, qual é o significado desses olhos desconfiados?
A massagem é apenas a massagem Mais básica Na Medicina tradicional chinesa. Como ELA Pode dizer que NOS nove grupos, é também UMA combinação de Medicina e veneno, e ELA é proficiente EM Medicina tradicional Chinesa e ocidental.
Olhe para baixo EM SEU caráter, Olhar para baixo EM SUA força, não é bom.
"Tire SUAS roupas, deite-se, deite-se..."
No final, beimingxuan concorda com ela, e Ruan Jiujiu não está se gabando. Embora SUA técnica não é tão profissional, é absolutamente precisa, e UMA vez que ELA começa a trabalhar sério, ELA VAI ser Muito sério.
Sentindo OS dedos flexíveis EM SUAS Costas * *Tira, Beiming Xuan realmente se sentiu Muito confortável, e o conflito que começou gradualmente desapareceu.
Ning Chao e Zou Mengshou estão fora. Eles estão sofrendo muito. De repente, algumas Palavras Como "bem, confortável" e "um pouco à esquerda, duro" SAEM Da sala. Ainda é a voz de SEU Senhor.
Deus, o que está fazendo?
Zou Meng quer se apressar, Ning Chao o Segura firmemente, MAS eles não podem mover seus pés, MAS o buraco do cérebro está aberto.
O Senhor não seráRuan Jiujiu, ele Dehe
Pode ser?
"Oh, que cansado!"No entanto, após um Longo tempo, Ruan sentiu a dor e a dormência de SUAS pontas DOS dedos.
Olhando para Ali deitado, mostrando as Costas SEM par, dormindo Doce algum homem.
Ela abriu OS dentes.
Na verdade, ELA massageou Xuan para a abnegação. Ela realmente pressionou-o por tanto tempo, MAS ELA ainda não podia mudar o problema Da "dedicação". Ruan Jiujiu ajudou SUA testa.
Ela gentilmente pulou do sofá e crepitou para sair, MAS Quando ELA VEIO para a porta, Ruan Jiujiu voltou, puxou UMA colcha fina e colocou EM Bei Mingxuan.
Depois que ELA terminou isso, beimingxuan não acordou. Se Ning Chao visse isso, ele ficaria chocado. Seu Senhor Nunca Iria relaxar SUA vigilância Na Frente de ninguém.
No entanto, Ning Chao caiu de seus copos. Ruan Jiujiu abriu a porta, olhou para SUA Cara cansada, e Disse a Ning Chao, que estava batendo Na porta: "Há Quanto tempo SEU Senhor morreu? Estou cansado!"
Assustado!
Em Vez disso, rosto todo branco, OK?
Embora ele e Zou Meng tenham estado EM UMA Associação incontrolável, MAS não há nenhum choque Da resposta direta de Ruan Jiujiu.
O que Wang realmente Fez com Ruan Jiujiu?
Ruan Jiujiu não percebeu o que ELA tinha se tornado Na Mente de outras pessoas. Mesmo que ELA mudasse SUA língua para massagem agora, ELA estava com meDo
Não suporto!
Ninguém acreditou nisso.
Zou Meng estava calmo, era um homem rude, se o SEU príncipe gostasse Mesmo de Ruan Jiujiu, não conseguia pensar no problem a.
De repente, ele admirava Ruan Jiujiu um pouco. Uma garotinha não tinha meDo do Senhor de SUA família. Para saber que o REI do submundo tinha meDo de fantasmas, seus subordinados também estavam assustados.
Aqueles que têm Mais coragem do que ele, especialmente UMA menina, Zou Meng diz que ele está Muito convencido.
"Senhorita Ruan, você está cansada, gostaria de descansar?"
Ruan Jiujiu acena, ELA está Muito cansada, não Pode escapar por enquanto, Beimingxuan não VAI querer matá-la por enquanto, então ELA só Precisa descansar um pouco.
Assim que levantei o degrau, VI UMA Figura a correr não Muito longe.
Murong trotou e VIU Ruan Jiujiu parado Na porta. Seu rosto estava relaxado.
Ruan Jiujiu FOI "convidado a sair" por Zou Meng. Ele tinha um suor EM SEU coração. Ele estava realmente com meDo que Ruan Jiujiu ofendesse beimingxuan e perdesse SUA vida.
Ele está guardando todas as pessoas envenenadas. Depois de se certificar de que todas as pessoas estão completamente desintoxicadas e não haverá Mais acidentes, ele corre para salvar a cena.
Mas Parece que Ruan não é tão estúpido.
"Senhorita Ruan, você está bem?"
Ruan Jiujiu não respondeu. Ele ouviu UMA voz Fria Na Sala atrás dele: "Murong?Entre. Entre.</div>
Capítulo 34, o coração
Preto
"Sim."Murong respondeu, olhou novamente para Ruan Jiujiu, que piscou para ele.
Murong estava um pouco tonto. Ele Nunca tinha recebido tal DICA de "ambiguidade" Da família Da menina. Embora ele não tinha experiência, ele também Sabia que Ruan Jiujiu lhe Disse que ELA estava bem.
"Ning Chao também entrou."O Mesmo Tom de Comando saiu Da sala.
Ning Dynasty ainda estava EM choque agora, com um Olhar de Alma caindo. No in ício, quando ouviu o príncipe se chamar com SEU Tom familiar, ele parecia um homem morto, e então correu para responder "sim".
Vendo OS dois Homens empurrando a porta, Ruan VirA SUA cabeça e diz a Zou Meng, "vá preparar alguma comida e bebida para mim. É Melhor ter todos eles carne. Em seguida, pedir a alguém para ferver um pouco de água Quente para mim. Eu preciso lavá-los e penteá-los."
"OK."
O Mestre não se chamou, e Zou Meng não levou a s ério, ouvindo as Ordens de Ruan Jiujiu, ele levou SUAS Ordens Muito a sério.
Murong e Ning entraram no quarto e viram Beiming Xuan sentado Na cadeira no corredor. Ele parecia frio, e seus olhos estavam frios. Ele estava Vestido EM um terno preto, e SEU corpo inteiro estava cheio de alienação que não podia ser abordado. Não era diferente do habitual.
Murong não TEM nada, MAS a Dinastia Ning AChA que SEU príncipe é diferente.
É Muito cansativo para OS Homens fazerem esse Tipo de coisas, e Beimingxuan Acaba de ser envenenado.
Senhor, você não se acarinha!Como posso suportar primeiro?
"Ning Chao, o que há com você?"Beimingxuan vê Ning
Olhando para Si Mesmo de forma estranha, ele parecia triste, zangado e preocupado.
"Tudo bem, MEUS subordinados s ão..."Não posso dizer que estou preocupado com SUA fraqueza física depois de Muito exercício, certo?Ning Dynasty sentiu que ele não tinha coragem, e Bei Ming Xuan não lhe DEU muita paciência. Olhando para Murong, ele perguntou: "Que tal OS Soldados envenenados?"
"Todos eles foram desintoxicados, e o envenenamento Pode ser recuperado Dentro de um Ou dois DIAS se for superficial, e no máximo Quatro Ou Cinco DIAS se for profundo."Murong respondeu seriamente, acrescentando: "Senhor, a desintoxicação Da Srta. Ruan é realmente útil. Quando o Senhor USA as pessoas, é Melhor levá-las de volta."
Murong estava olhando para OS olhos, e por um Longo tempo, ele Disse inutilmente, "meus subordinados estão além do momento."
Ele é egoísta. Primeiro, ele quer ter Mais Contato com Ruan Jiujiu por SUAS habilidades médicas "estranhas" e únicas. Segundo, ele TEM alguns bons sentimentos por Ruan Jiujiu, Ou ele TEM um BOM sentimento por Ruan Jiujiu.
Embora ele seja apenas um médico Ao Lado de Beiming Xuan, ele também entende que Beiming Xuan Pode ser usado, e não Pode ser usado ou deixado para outros.
"Não preciso que peça por ela, ELA já se ofereceu para ficar."Os lábios de Beiming xuansixiaofeixiao.
Ser Xuan não respondeu, MAS olhou para Murong.
Ning Chao pensou para Si mesmo, não FOI o Senhor que você usou outros?
A Ning Dynasty descobriu que ELA tinha algo a ver com a família real desde que ELA CheGou aqui, desta vez, ELA AChA que é inteligente.
Coisas, o outro Lado com o escuro, este REI não é fácil de aparecer, também acontece de usá-la, também ver se ELA realmente TEM essa capacidade de se Manter no vórtice.O Tom de ser Xuan é leve, MAS o Frio Nele FAZ as pessoas se sentirem pesadas.
Murong quer abrir a boca, MAS Agora ele só Pode Calar a boca.
"A Princesa Changle não participou Da SUA correria para o palácio Das nuvens?A Princesa Changle nasceu Da rainha, e ELA também era filha do MEU BOM irmão, já que MEU BOM irmão me enviou um presente no palácio Das nuvens, Como poderia ser educado com ele?Desta vez, a voz de Beiming Xuan está mostrando vários minutos de teste Yin, o que FAZ as pessoas tremerem.
Desta vez, Ning Chao estava EM silêncio, MAS havia alguma raiva EM SEU rosto.
O assassinato no palácio Das Nuvens FOI dirigido pelo Imperador Tiansheng.
Beimingxuan VEM lutando pelo Reino de Tiansheng há muitos Anos e TEM feito Grandes contribuições. No entanto, o Imperador de Tiansheng, que Goza de SEU próprio sucesso, está com meDo que SEU príncipe ameace SEU trono. Ele está tão chateado que ele Pode organizar Assassinos Ao Mesmo tempo de apaziguamento!A Linha de fundo!
Ning Dynasty então disse: "Senhor, você VAI deixar Ruan sair desta vez?"Ele parecia suspeito, e a implicação era, ELA poderia fazer isso?
Para isso, todos OS subordinados de Beimingxuan estão Muito zangados.
"Senhor, Desta vez o Imperador quer matá-lo, ele procurou o Veneno de Seda negra, seus subordinados sentem que não podem Mais suportá-lo."Ning Chao aperta SEU punho, que é a voz DOS outros.
No entanto, Beiming Xuan espirrou e balançou a cabeça.
Não.
Está Na Hora e as coisas não parecem t ão fáceis.
"Dinastia Ning, iniciar a rede de notícias e continuar a localizar o Veneno de Seda negra."
"Quer dizer que há outras pistas sobre o Veneno de Seda negra?"Ning Chao respondeu imediatamente: "Sim, EU farei isso."Ele hesitou por um momento e perguntou novamente: "Onde está a Srta. Ruan?"
Na verdade, a Dinastia Ning realmente não achava que o Norte Ming Xuan Iria realmente empurrar Ruan Jiujiu para fora do caminho. Ruan Jiujiu estava apenas cansado. Embora SEU príncipe não parecia ter compaixão, quantos Ruan Jiujiu deve ser diferente Na Mente de SEU mestre.
"Desde que o Imperador me DEU a chance de descansar, EU gostaria de ter um BOM descanso antes de EU Entrar Na cidade. Você deixa sair o Vento nestes dias. Eu Disse que EU encontrei um assassino. Em UMA emergência, havia UMA mulher misteriosa que desceu do céu e salvou MEU rei. Eu acredito que assim que a notícia é liberada, o Imperador estará EM UMA confusão e se concentrar Na mulher misteriosa"“Eu também acredito que o rei”Eles terão meDo e desconforto. Nessa época, a Dinastia Tiansheng estará EM desordem.Norte Ming Xuan disse, pausado por um momento, lábios finos ligeiramente abertos, sorrindo teste quieto, "Eu não SEI este Grande presente do rei, Como o irmão Imperador VAI digeri-lo?"
Ser Xuan não pensou no Lado de Ning Chaoxiang EM tudo. Ele estava Muito acostumado a calcular UMA menina que tinha SIDO "o quê" por ele.
A Dinastia Ning aceitou completamente, o príncipe Dele é Muito cruel com a rapariga.
Desta forma, é um Grande presente para o Imperador Tiansheng, MAS um Grande fosso para Ruan Jiujiu!
Meu Senhor, você é tão negro,
Você Pode se Casar com UMA Princesa Mais tarde?
No momento, Ruan Jiujiu não pensou que ELA tinha SIDO calculada. Ela tinha acabado de ter Tido UMA Grande refeição e com SUCESSO surpreendeu Zou Meng. Depois de comer, ELA tomou um Banho Quente confortável, e, EM seguida, ELA FOI dormir.
Justamente Quando ELA estava imersa no sonho de preto, doce, Preto e doce, Ning Chao, de acordo com as instruções de SEU Senhor, deixe o Vento sair.
Em MEIO Dia de trabalho, a s pessoas EM toda a capital sabem que o príncipe Da Dinastia Ming FOI assassinado no palácio Das nuvens. Os Assassinos não s ó ignoraram o poder imperial de Tiansheng, MAS também começaram no sopé do palácio. Eles também usaram Ataque venenoso Muito mal.
Tal arrogância, tal desespero, o alvo do assassinato Ou o REI Ming, as pessoas EM toda a capital, quer oficiais de Alto escalão ou pessoas comuns, estão com raiva!</div>
Capítulo 35 Mulher misteriosa
Embora ele seja implacável e impiedoso no Campo de batalha, ele é temido por todas as pessoas e deuses, Quanto Mais Alto o SEU Nome é, maior a SUA contribuição para Tiansheng.
Há muitos países EM Yunchuan, e há muitas disputas. Tiansheng costumava ser um pequeno país com força Nacional média. Desde o Norte Ming Xuan liderou o exército EM SUA adolescência, a força Nacional de Tiansheng TEM crescido gradualmente.
Quando a força Nacional é forte, as pessoas que são prósperas no céu terão UMA cintura Forte e UMA Vida estável.
Pode-se dizer que a segurança do Povo Tiansheng Ao Longo DOS Anos é mantida PELA beimingxuan.
Agora alguém está realmente assassinando o REI Ming no palácio Ao Lado da Cidade imperial. Para o Povo de Tiansheng, não se pretende USAR SUAS Espadas diretamente EM SUAS cabeças.
Não.
Mas por Meio dia, as Casas de chá e as tabernas Na capital estavam cheias de gente indignada, todos eles estavam repreendendo assassinos, e todos eles não podiam deixar o palácio Das nuvens.
O poder Da palavra-de-boca é incrível. Contanto que seja a capital depois de Meio dia, não importa qual esquina é, está espalhado EM todos OS lugares.
Até Mesmo a Imperatriz Xiao, que estava estudando Medicina Da beleza no harém, ouviu a not ícia. Ela ouviu o relatório Da mamãe Liu com UMA expressão Digna e SUAS Belas sobrancelhas não se mexeram. Ela s ó perguntou: "A notícia é verdadeira?"
"Mãe imperatriz, alguém assassinou o TiO Huang.Ele está ferido?Meu Filho VAI Ao palácio Das Nuvens ver o TiO Huang!A Princesa Changle passou a Entrar no portão do palácio de Luan Feng, quando ouviu as Palavras Da mãe Liu, ELA imediatamente explodiu.
"Changle, lembre-se de SUA identidade!"A Imperatriz Xiao descobriu que SUA filha era louca por beimingxuan.
Ele é o TiO de Changle!Se isso for passado, o rosto Da Princesa Changle não será necessário?Ela, a rainha, também TEM que ser tratada com sujeira, SUA filha adotiva é tão sem-vergonha!
Alguém VAI matar o TiO dela!
Embora se Saiba que a Princesa Changle está apaixonada por beimingxuan, quem OUSA bater Na Cara Da rainha EM público?Então Na Frente Da Imperatriz Xiao, ninguém OUSA dizer.
A Princesa Changle FOI rugida PELA Imperatriz Xiao. Em vez de ser abalada, ELA estava animada e SEU rosto estava Vermelho e vermelho. Ela ignorou a raiva Da Imperatriz Xiao diretamente.
"O que se Passa com o TiO Huang?"Ela correu para a mamãe Liu e pegou.
"Diga-me, mamãe, se apresse."
Mammy Liu não suportava a louca Princesa Changle. Ela não tinha escolha a não ser Olhar para a Imperatriz Xiao e ver SEU rosto irritado. Ela disse: "Princesa, o REI Ming é apenas SEU tio. Você não deveria ESTAR t ão animado."
A Princesa Changle está t ão deprimida que só quer saber Como Beiming Xuan está agora. Como todos podem lembrá-la que ELA não deve ler Beiming Xuan?
Ela GOSTA do que está no Caminho de beimingxuan?
"Bem, se você não me disser, EU vou para o palácio Das Nuvens agora. Eu vou encontrar o TiO Huang EU mesmo!"A Princesa Changle Disse que estava prestes a sair, a Imperatriz Xiao estava tão zangada que tremia por todo o lado, que Mammy Liu VIU que IA impedi-la, MAS OS movimentos Da Princesa Changle foram tão rápidos que ELA podia segurar seus velhos braços e pernas?
Princesa, espere um pouco, Como Pode ver o REI assim?
Assim que a Princesa Changle saiu correndo do corredor, ELA ouviu UMA voz chegando. Quando ELA olhou para trás, ELA VIU o Lado Da rainha Xiao e o Vestido simples de Ruan Qingqing. Ela estava olhando para SEU rosto.
Ela originalmente ouviu que Ruan Qingqing VEIO ver a Imperatriz Xiao Quando ELA FOI Ao palácio para enviar a Medicina Da beleza. Mas Quando ELA chegou, ELA ouviu a notícia de beimingxuan. Ela esqueceu tudo. Ela NEM sequer VIU Ruan Qingqing parado lá.
A voz de Ruan Qingqing não era alta, MAS esta frase era o Ponto chave. Princesa Changle estava atordoada, alcançou e acariciou SEU rosto, e SEU coração de Repente se tornou frio.
A ferida EM SEU rosto não FOI recuperada, e ELA ainda usará um véu. Como Pode Beiming Xuan vê-lo assim?
Ela olhou para Ruan Qingqing, seus olhos brilharam novamente, e ELA sacudiu a menina do palácio que tinha Pego com ela. Ela correu para Ruan Qingqing vários passos, tomou SUA m ão e disse, "Lianhua, ajude-me, cure MEU rosto. Eu vou ver o TiO Huang."
Ruan Qingqing espirra no Fundo de SEU coração. Ela Nunca VIU UMA flor tão engraçada Como a Princesa Changle.
Mas havia um Sorriso suave EM SEU rosto.
"Princesa, não deve IR ver o príncipe Mesmo que SEU rosto esteja curado."
"Por quê?"A Princesa Changle olhou para Ruan Qingqing de forma suspeita. Todos se opuseram que ELA gostava de beimingxuan, MAS Ruan Qingqing Nunca Disse Nada EM SEU rosto.
"Ainda Agora ouvi a mamãe Liu dizer que o Senhor FOI assassinado no palácio Das Nuvens desta vez, apenas um Guarda subordinado FOI ferido, MAS ele não FOI ferido."Ruan Qingqing explica suavemente.
A Princesa Changle desaprovava: "Isso não é bom. Tio Wang FOI assassinado. Ele deve ESTAR Muito zangado. Eu vou apaziguá-lo."
Não é UMA vergonha?Ruan Qingqing esconde o sarcasmo de seus lábios e ainda sussurra suavemente: "mas há pessoas EM torno do príncipe agora."Ela disse, virando OS olhos para a Imperatriz Xiao, e Vendo a Imperatriz Xiao balançando um pouco a cabeça, ELA Disse novamente: "Eu ouvi que Quando o REI FOI assassinado, UMA mulher misteriosa passou e o ajudou a desintoxicar."
"Quê?Mulher misteriosa?Quem é ela?Os olhos Da Princesa Changle alargaram-se.
Ouça esta série de perguntas SEM cérebro, Ruan Qingqing quer esbofetear a Princesa Changle sóbria.
"Não Ruan..."Princesa Changle Tira a língua.
Então, felizmente, ELA ainda estava encarando Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing não parecia nada, dizendo que ELA também tinha essa preocupação.
Na verdade, quando Ruan Qingqing ouviu isso, ELA imediatamente pensou EM Ruan Jiujiu, porque Como poderia ser tão hábil?Ruan Jiujiu Acaba de ser enviado para o Palácio Das Nuvens por ela.
Embora ELA não quisesse acreditar, ELA tinha que se preocupar.
Se é Ruan Jiujiu, está além de SUA expectativa. Ela não TEM ninguém para Entrar Na influência do REI Ming do palácio Das Nuvens para perguntar sobre a informação, e não TEM coragem de correr para o palácio Das nuvens.
Depois de pensar sobre isso, ELA FOI para o palácio com o medicamento para ser dado à Imperatriz Xiao.
Assim que entrei no palácio Luan Feng, não Disse UMA palavra, a notícia CheGou Ao harém e a Princesa Changle entrou.
Ela VAI USAR a Princesa Changle, MAS também com o consentimento Da Imperatriz Xiao. Ela OUSA brincar com a Princesa Changle diretamente Na Sala de palmas, MAS ELA não deve se preocupar com a Imperatriz Xiao.
"Princesa, não se preocupe, não é adequada para Entrar no Palácio Das Nuvens, não importa quem seja a misteriosa mulher?Ela ajudou o Senhor. Ela está Ao Lado Dele agora. Agora o Senhor a vê Como UMA salvadora. A Princesa se foi. Receio que o Senhor ficará zangado com a princesa.
Ruan Qingqing Disse lentamente e suavemente, dizendo à Princesa Changle sobre SUA força, e Ao Mesmo tempo excitando a Princesa Changle.
O assassinato de Beimingxuan já a deixou tensa. Há algumas "mulheres misteriosas" Ao SEU redor.
Também é possível que Ruan Jiujiu esteja no poço.
Isto é Simplesmente o Buda não Pode suportar, Muito Menos TEM SIDO arrogante e nenhum cérebro Da Princesa Changle?
Ela range OS dentes e OS olhos estão envenenados.
"A Princesa Ben VAI matar aquela Pequena mancha!"</div>
Capítulo 36 Falha total
Ninguém Pode impedir a Princesa Changle, que FOI cegada pelo ciúme e pelo ódio.
Vendo a Princesa Changle sair correndo do corredor, ELA fugiu Como um vento. Ela estava tão Brava que a Imperatriz Xiao levantou a mão e esfregou SUAS sobrancelhas, o que Fez SUAS sobrancelhas lisas. Ela virou OS olhos e olhou para Ruan Qingqing friamente.
Ruan Qingqing!
Imperatriz!Ruan Qingqing caiu de joelhos com um Arado e não ousou Olhar para a Imperatriz Xiao.
"Cabe Ao Mestre derrotar o cão, o que você Pensa EM SUA mente, Como você quer fazer este palácio não importa quem você quer usar, contanto que você não ofenda este palácio, este palácio Pode deixá-lo ir, MAS não se esqueça que Changle é a filha Deste palácio."A Imperatriz Xiao olhou friamente para Ruan Qingqing, que estava deitada no chão. Ela Disse Fria e silenciosamente: "Qual é o SEU estado e identidade? Você deve ESTAR Claro EM SEU coração. Se você não está feliz, você ainda Pode ser espancado de Volta à SUA forma original!"
Ruan Qingqing tremeu.
Imperatriz Xiao pisou EM SUA dor.
Ela é a Princesa de Lianhua, a Futura esposa do príncipe, UMA Vez Ruan Qingqing, t ão humilde, que ELA não quer Voltar AOS Dias anteriores.
Nem Quero me lembrar!
"O que você diz?"O Frio NOS olhos Da Imperatriz Xiao não diminuiu.
Ruan Qingqing olhou para CIMA e Disse com pressa, "a Princesa é Jovem e vigorosa. Ela não GOSTA de ouvir OS conselhos Das pessoas. Só Quando ELA bate Na parede Sul ELA Pode Voltar para trás."
"Imperatriz, EU faço isso pelo BEM Da princesa, você não GOSTA que a Princesa esteja perto do Príncipe Ming?Desta forma, não é apenas Na Linha com OS desejos de SUA mãe?
A Princesa Changle não só não GOSTA de ser avisada, Como também não TEM cérebro.
Como sogra, a Imperatriz Xiao naturalmente sabe a virtude de SUA filha, MAS o que ELA TEM meDo é que ELA não bateu Na parede sul, MAS bateu no Bloco de ferro, bateu a cabeça e quebrou o sangue.
Ruan Qingqing, Falando alto, ainda quer fazer USO de Changle.
Com raiva, a Imperatriz Xiao estava prestes a dizer algo mais. Uma empregada do palácio apressou-se SEM fôlego, correu, ajoelhou-se e disse: "Minha senhora não é boa. A Princesa FOI Levada para o estudo real."
"Qual é o problema?"A Imperatriz Xiao, UMA a UMA e duas grandes, perguntou: "Quem a levou?"
A empregada do palácio é a Assistente próxima Da Princesa Changle. Ela estava perseguindo a Princesa Changle Agora mesmo. É Muito difícil correr para trás e para a frente. Mas Na face Da Imperatriz Xiao, ELA NEM conseguia respirar. Ela rapidamente respondeu, "É o guarda-costas Ao Lado do imperador, princesa, ela..."
"O que Aconteceu com ela?Despacha-te! Despacha-te!Assim que a Imperatriz Xiao torceu as sobrancelhas, ELA só sentiu que o Grande evento não era bom.
"Assim que a Princesa saiu do harém, ELA gritou que Iria Ao palácio Das Nuvens para ver o REI Ming, e que ELA Iria Lutar e matá-lo, e então ELA iria,
Ele correu para a Guarda do exército Proibido e pediu Ao Chefe Da Guarda para atrair UMA equipe de pessoas para ela.
"Este tolo!"A Imperatriz Xiao estava t ão zangada que NEM se importava com a SUA majestade, que Agora Queria recuperar a Princesa Changle.
Ela é tão reservada aqui, a Princesa Changle é Muito gentil, publica o SEU próprio escândalo, atreve-se a encontrar OS guardas no palácio, todos eles s ão guardas do imperador.
"Venha, EU vou para o estudo imperial."É Hora de trazer essa filha estúpida de volta, é realmente UMA bagunça.
A Imperatriz Xiao Disse e se levantou, estava prestes a andar, MAS Ruan Qingqing disse: "Você não Pode ir, Niang."
"Por que não?"A Imperatriz Xiao está de Mau humor e insatisfeita com Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing parou novamente e disse: "A Imperatriz Pensa sobre isso cuidadosamente. O Imperador sabe que a Princesa está confusa. Mas se a Imperatriz se foi, não FAZ o Imperador entender mal-entendido que a Imperatriz está t ão confusa Quanto a princesa?"
As Palavras de Ruan Qingqing s ão obscuras, MAS o coração Da Imperatriz Xiao é abrupto.
A Princesa Changle Fez coisas SEM vergonha, embora isso afetasse SUA mãe, MAS no máximo não FOI BEM educado, MAS se eles se misturassem, seria sério.
Ela e o Imperador Tianlong sempre tiveram UMA relação fraca um com o outro. Se não, por que OS Sete filhos do Imperador não se tornaram um príncipe reserva?
Não importa se a Princesa Changle fizer algo errado, Mesmo que afete a mãe e a rainha, se isso afeta A Estrada Da mistura, será ótimo.
Como UMA filha estúpida Pode ser Mais importante do que um Futuro príncipe?
Não vale a pena.
"Niang, por favor sente-se primeiro. O Imperador também conhece a natureza Da princesa. Ele VAI repreender a Princesa no máximo. Se Niang está preocupado, ELA VAI enviar alguém para Lutar e ouvir. Qual é o problema? Você Pode lidar com isso de acordo com a situação."Ruan Qingqing pensou sobre a Mente Da Imperatriz Xiao e Disse com cuidado. Imperatriz Xiao ouviu SUAS Palavras e sentou-se lentamente.
Os lábios de Ruan Qingqing estavam fechados, e a estupidez Da Princesa Changle FOI aliviada por ela.
Ela Sabia que a Imperatriz Xiao realmente se importava com a Princesa Changle lá, só porque ELA tinha meDo que a Princesa Changle fizesse algo errado e fizesse SUA mãe sofrer. Agora, pesando as vantagens e desvantagens, ELA Definitivamente desistiria Da Princesa Changle.
No coração Da Imperatriz Xiao, o que ELA realmente se importa é ESTAR se misturando.
E o Grande Plano de Beiming Court é o suficiente para ELA trabalhar duro. Ela VAI agarrar firmemente a oportunidade dela própria!
Ela pôs a mão NOS ombros Da Imperatriz Xiao e acalmou-a gentilmente, a Imperatriz Xiao Mandou UMA Pessoa Olhar para ela, não FOI procurar a Princesa Changle com antecedência.
No palácio Luan Feng, está ali, MAS no estudo imperial, VEM o Vento e o trovão.
O Imperador Tianlong também sabe do assassinato do palácio Das Nuvens Da Dinastia Ming. Ele não ouviu as notícias, MAS recebeu um compromisso diretamente.
É sobre o Xuan Ming do Norte. É um relato detalhado do assassinato, a s consequências DOS guardas Da Dinastia Ming, e até Mesmo a raiva e desaprovação do Xuan Ming do Norte
Ann?
Não há Nada de errado com esta dobra, MAS é tão deslumbrante AOS olhos do Imperador Tianlong.
De acordo com a dobra, beimingxuan está ileso.
Isso realmente Fez Tianlong se sentir Muito chateado. Ele não pensou que o Xuan Ming Norte Iria morrer, MAS ele NEM sequer quebrar SUA pele. Ele poderia esperar isso?
Metade do assassinato FOI para testar beimingxuan, SUA atitude e força, MAS o Resultado FOI o mesmo.
Sua atitude?Pode ser Visto a partir Da dobra que Beiming Xuan está Muito zangado, MAS isso não é nada. Ser Xuan apenas lhe dá UMA atitude que ele não quer mostrar a ele. Ele quer saber que não é isso EM tudo, OK?
Não há Como saber sobre a força de ser Xuan, porque todo o número de Assassinos FOI aniquilado, e o Fantasma voltou para dizer-lhe a Verdade sobre Beiming Xuan?
Este assassinato FOI um completo fracasso!
É UMA boa sorte, é Muito irritante.</div>
O fracasso do assassinato não é o Mais deprimente. Afinal, a força de Beiming Xuan está lá. O Imperador Tianlong não esperava matá-lo, MAS havia algumas figuras misteriosas que aconteceram para ajudar Beiming Xuan.
Capítulo 37. É ingênuo.
O Imperador Tianlong estava tão zangado que de Repente ouviu o barulho lá fora.
"O Imperador, é a Princesa Changle."O eunuco VEIO com UMA voz trêmula e relatou que a s sobrancelhas do Imperador Tianlong foram torcidas diretamente. Seu rosto estava Muito escuro e SEU Tom era Muito Pobre
Como ele poderia saber que a Princesa Changle de Repente enlouqueceu?
Ela está aqui?
O Imperador Tianlong torceu as sobrancelhas e olhou para a Princesa Changle, suspeitando que ele tinha ouvido errado: "Quem você VAI ver?"
"Pai, EU vou ver o TiO Wang no palácio Das nuvens. Tio Wang é assassinado. Você envia UMA equipe de pessoas para OS ministros Das criança s, e eles vão para o palácio Das nuvens!"A Princesa Changle quer ver beimingxuan com todo o SEU coração.Não espere por um relatório, apenas deixe o guarda-costas "convidado" e corra para o estudo real para gritar com o Imperador Tianlong.
Tio Wang, você não conhece o pai?Tio Wang voltou e FOI assassinado no palácio Das nuvens.A Princesa Changle Disse infelizmente, ignorando completamente o Imperador Tianlong, Cujo rosto estava diretamente escuro.
"Quem te Disse isso?Rainha?Quem te pediu para IR Ao palácio Das nuvens?O Imperador Tianlong tentou suportar a raiva e encarou a animada Princesa Changle friamente.
A Princesa Changle DEU um Passo à Frente e Disse com pressa: "Os ministros Das criança s s ão Da mãe Da mãe. Eles Querem ir."
"Bastardo!Alguém a arraste!"O Imperador Tianlong se apressou com um fogo EM SEU coração e disse: "Diga à rainha para rolar imediatamente!"
É o suficiente para deixá-lo zangado EM Beimingxuan, até Mesmo SUA Imperatriz VAI morrer, quer ver beimingxuan?Está tentando agradá-lo?Ele quer mostrar a todos quem é o Mestre de Tiansheng!
"Pai, pai, vou ver o TiO Wang no palácio Das nuvens.A estupidez Da Princesa Changle CheGou Ao extremo, o Imperador Tianlong estava zangado, OS olhos ainda Mais zangados.
Ele bateu a mesa com força, e gritou EM UMA voz SEM forma, "vá, deixe a rainha IR para a coroa Phoenix e rolar!"
Quando EU Fui para Fengguan, significava que EU Queria ser UMA Imperatriz inválida. O eunuco ouvindo o édito imperial de Repente ficou um pouco confuso. Como EU poderia ser UMA Imperatriz inválida EM um instante?A Princesa Changle, que estava pensando EM beimingxuan, também ficou chocada.
"Pai..."
De repente, UMA voz masculina Clara parou a s Palavras Da Princesa Changle. O Imperador Tianlong estava tão zangado que SUAS sobrancelhas bateram. Quando ele VIU o Povo ajoelhado abaixo, ele ficou Mais zangado e furioso: "O que você está fazendo?Também vais ver o TEU TiO Wang?A rainha é Muito BEM educada!"
"As crianças vêem o pai."
"Pai, FOI a mãe que enviou seus filhos."A Pessoa ajoelhada abaixo é a Corte de Beiming, o sétimo Filho do imperador. Ele é bonito EM roupas reais. No momento, ele é repreendido pelo imperador, e ele não está doente EM tudo.
Aos olhos do Imperador Tianlong, SUA intenção de matar era óbvia, e ele Disse EM ódio: "OK, Xiao Yulan, ELA é realmente UMA boa rainha. Ela é Muito atenciosa. Não é suficiente enviar um para vir aqui, MAS também para pedir-lhe para vir!"
"Pai, a mãe teme que Changle o aborreça se ELA não falar claramente, por isso ELA pediu Ao Filho para vir."Ser um tribunal não podia ver a raiva do Imperador Tianlong, então se virou para Olhar para a Princesa Changle, e então Disse impotente, "pai, Changle Nunca fala, EU Temo que ele entendeu mal as Palavras erradas."
"Ah..."O Imperador Tianlong espirrou, "É um mal-entendido?Changle Disse que SUA mãe a convidou para IR Ao palácio Das Nuvens ver o rei.
Ao ouvir isso, a Princesa Changle imediatamente Queria falar com ela, por Mais estúpida que fosse, ELA Sabia Como seria.
Mas ele acenou: "Este é realmente o significado Da rainha mãe."
Além disso, ser o Olhar do tribunal para ELA realmente a Fez sentir vazia, então ELA proibiu de falar.
"Já que é o que ELA Quis dizer, o que Mais Pode ser mal interpretado?Vamos! Vamos!Traga Xiao Yulan!O Imperador Tianlong gritou alto.
Isto diretamente até o Nome Da rainha e tabu s ão chamados, EM Nome do que é óbvio.
O Corpo Da Corte do Norte Ming FOI varrido e bloqueado Na Frente do eunuco imperial. Ele arqueou SUA mão para o Imperador Tianlong e disse: "Pai, MEU Filho quer falar com ele sozinho."
"Eu não Quero ouvir!"
O ódio pelo beimingxuan é suficiente para fazer o Imperador abandonar a imperatriz, porque a monarquia não Pode ser enganada.
"Pai, há tantas coisas envolvidas no assassinato do palácio Das nuvens. Tio Wang é tão Profundo e invisível que ele deve ESTAR chateado no momento."O rosto do Imperador Tianlong estava Muito escuro. Ele olhou para a Corte Norte Ming e acenou por um Longo tempo: "Todos vocês se demitiram."
"O que você sabe?"O Imperador Tianlong olhou para a Corte do Norte Ming com olhos profundos.
O MEU Filho acabou de vir para partilhar as SUAS preocupações com o Pai e o imperador. O MEU Filho adivinhou a irmandade do SEU pai. Ele deve querer saber OS detalhes do palácio Das nuvens. O TiO Wang TEM muitos guardas Ao SEU redor. Ninguém do Pai e do Imperador Pode fazê-lo, MAS a irmã real é UMA exceção.
A Cara Fria do Imperador Tianlong moveu-se ligeiramente: "Deixa Changle ir?"
Changle é teimosa e impulsiva.
Muito, Quero ir, Padre Imperador também não Pode parar.A Corte Norte Ming lentamente disse, enquanto observava o rosto do Imperador Tianlong.
Vendo o rosto do Imperador Tianlong relaxado um pouco, a Corte de Beiming continuou: "Changle é voluntarioso e impulsivo, e Adora se aproximar do TiO Wang. Tio Wang é um ancião, e não é fácil evitá-la."
Desta vez, o Imperador Tianlong acenou.
Uma geração Jovem também é UMA família de meninas. Estima-se que s ó Changle Pode chegar perto de beimingxuan. Princesa Changle não é UMA Pessoa Muito inteligente. O que ELA vê então é o que ele vê.
Beimingxuan Fez um compromisso para explicar o assassinato. Como irmão do Imperador e Imperador de Tiansheng, ele naturalmente Queria se expressar e enviar alguém para confortá-lo.
E a Princesa Changle é a Melhor escolha.
"Foi ideia Da TUA mãe?"O Imperador Tianlong olhou para a Corte do Norte Ming, e seus olhos eram significativos.
O Imperador Tianlong entendeu que ele era Filho Da Imperatriz e o crédito Da Imperatriz era dele.
"É o significado Da Imperatriz mãe, a Imperatriz mãe temia que Changle colidiu com SEU pai, então ELA deixou seus filhos virem aqui."
O Imperador Tianlong sorriu com satisfação, e então levantou SUA voz novamente. Ele estava Muito orgulhoso: "Eu tenho UMA sábia imperatriz, que VAI recompensar a rainha com Dez árvores pérolas e adicionar Mais brilho à coroa Phoenix."
"Muito obrigado, MEU filho."Obrigado por ser Da corte.
Alto
Sim, a Princesa Changle é a Melhor escolha, porque quem ele envia deve ter UMA razão adequada, só a Princesa Changle a usa, porque ELA é teimosa!
O Imperador acenou, olhou para OS olhos Da Corte Norte Ming, e disse: "Vou deixar este Assunto para você."
"Sim, MEU filho!"
O tribunal de Beiming está aqui para se preparar para o palácio Da Princesa Changle, que VAI nublar o palácio.
"O Imperador enviará a Princesa Changle?Ele também.Quão ingênuo?Ning Chao dá UMA olhada EM SEU príncipe. Ele é Como aquele Tipo de homem que TEM Pena de mulheres?
Obviamente não!
"Morrendo".O Xuan do Norte Ming de Repente Disse EM UMA voz fria.
A Dinastia Ning espancou um arrepio, no coração silenciosamente para a Princesa Changle inseriu incenso Na coluna.</div>
Capítulo 38 palácio de Nuvens ou palácio fantasma?
Na capital, por causa DOS assuntos do palácio Das nuvens, devido Ao status Nobre de beimingxuan e a razão especial, há muita discussão entre o povo, e todas as forças Da Corte escreveram e argumentaram, o que é ainda Mais animado.
Comparado com a agitação Da Cidade Imperial, o palácio Das Nuvens é a Fonte do estado DOS assuntos, MAS é silencioso.
Ruan Jiujiu, que vive EM um Lugar tranquilo, é Muito pacífico.
Porque ninguém Disse a ela, ELA não Sabia a s no t ícias lá fora. Além disso, ELA tinha decidido segurar a coxa de Beimingxuan por um tempo, então ELA não se preocupou com nada. Primeiro, ELA tinha o suficiente para comer, dormir e CUIDAR de SEU corpo.
Quando ele estava totalmente dormindo e de BOM humor, ele comeu UMA refeição de carne e tinha comida EM SEU estômago. Ruan Jiujiu olhou para Zou Meng, que tinha escovado a existência Na Frente dela por dois dias, e perguntou: "Qual é o problema?"
Esse Cara está Falando há Muito tempo.
JosuéÉ difícil não dizer que Tipo de Mariposa demon íaca está lá fora?
Hospitalidade?Ruan Jiu levantou as sobrancelhas. "Tem certeza que é hospitalidade, não recepção?"
Zou Meng desmaia. Essa Garota Ruan é Muito feroz? Além disso, quão SEM vergonha é o príncipe de SUA família?
"Agora, faça UMA piada."Ruan 9-9 pegou a sobrancelha, sorrir habilmente, "tratar que convidado?"
"Senhorita Ruan, você..."Zou Meng estava SEM palavras, e finalmente tinha que dizer honestamente, "Eu não SEI OS subordinados específicos. O REI Disse isso. O REI Disse para deixar a menina se preparar, e depois IR para a Sala Da Frente do palácio Das Nuvens para entreter. O REI também Disse que a menina Pode fazer o que quiser com OS convidados."
O que ELA quiser?Fazer o que se deseja?
Onde é isto?
Ela olhou para Zou Meng com olhos silenciosos. Zou Meng sentiu Frio EM SEU coração, e pensou que seria Melhor fugir rapidamente.
Ele DEU um Sorriso seco, acenou SUA mão e se afastou: "Senhorita Ruan, se EU tiver algo para fazer, EU vou primeiro."
"Olá!Não fuja e deixe isso Claro para mim.Ruan Jiujiu grita, MAS ONDE está Zou Meng?
Neste momento, um Grupo de pessoas está EM colapso no pátio Do hall Da Frente do palácio Das nuvens.
A Princesa Changle achou que era UMA boa coisa vir a ser um beimingxuan, MAS ELA não Queria a diferença entre realidade e imaginação.
Ela está dentro, ELA está Dentro
Zou Meng estava um pouco envergonhado, ele a beliscou e disse: "Senhorita Ruan, o Senhor lhe pediu para tratá-la."
Ela está cansada, com fome e Sede agora. Várias camadas de pó aplicado para cobrir as feridas EM SEU rosto também foram lavados com suor. Quase Boas feridas estão coçando e dolorosas agora.
Depois de Entrar no saguão Da frente, ELA descobriu que não poderia Entrar ou voltar, assim Como se ELA encontrou um Fantasma lutando contra UMA parede. Eles não sabiam por várias horas, MAS não importa Como ir, eles só poderiam Voltar para a origem.
É UMA Pena que o céu não chame a Terra.
Princesa, por favor sente-se aqui primeiro, vou lhe Dar um Leque com as folhas.
Agora ELA não se atreve a esperar ver beimingxuan. Agora ELA só Precisa dar-lhe UMA tigela de água limpa e um pão cozido. Ela é grata.
Liu'er, a própria empregada, estava pálida, MAS insistiu, pegou algumas folhas e cobriu a cabeça com elas.
Ela está com fome Agora e Parece comida!
"É este o convidado?"Ruan Jiujiu está Agachado EM UMA rocha, com UMA fruta crocante e Doce EM SUA boca, desfrutando Da paisagem "patética" não Muito longe. Ela cospe UMA Pedra e a PEGA com UMA sobrancelha fina. "Estou aqui para entretê-lo."
No brilho de um olho, não havia ninguém Na rocha.
A Princesa Changle Disse "eh" com fraqueza, para se encontrar com o Beimingxuan, saiu antes do amanhecer, estava tão animada que até tomou o pequeno-almoço.
Princesa, o que posso fazer?Vai ficar escuro. "O quê?Liu Er bateu as folhas e VIU o céu escurecer lentamente, com lágrimas.
A Princesa Changle VAI chorar, está aqui para ver Beimingxuan.
Mas desde que ELA entrou no palácio Das nuvens, Muito Menos o beimingxuan e o SEU povo. Até o palácio original pessoas do palácio Das Nuvens estão desaparecidas.
"Liu'er, você AChA que este é realmente um palácio Das nuvens?A Princesa Yungongben esteve aqui, Como é que não podemos sair?A Princesa Changle sentiu que estava um pouco fora de si.
"Princesa, quando chegarmos, ainda não está claro, não podemos errar?"Liu'er estava com meDo Das Palavras Da Princesa Changle. Ela também estava com fome e Cansada por um dia. Neste momento, ELA também seguiu o buraco do cérebro para abrir. "Eu ouvi que quando há UMA Estrada noturna, EU posso Entrar Na barreira fantasma. Quando EU Entrar Na barreira fantasma, EU estou preso Na parede Fantasma hit, e EU Nunca Mais vou sair."
Fantasma?Barreira!A voz Da Princesa Changle de Repente gritou, o que Fez com que outros atendentes olhassem para ELA EM horror. De repente, um homem não podia deixar de chorar: "É barreira fantasma, palácio Fantasma aqui, não palácio Das nuvens!"
Em tal grito, todos tremeram juntos. Um após o outro, o palácio Fantasma do palácio Fantasma chamado. Ouvir que a Princesa Changle IA quebrar, MAS ouvir que ELA estava Escondida Na orelha de UMA menina, seus olhos estremeceram.
"Um Grupo de formigas OUSA Entrar no palácio Fantasma Da nossa princesa?"
Quando o espírito de todos estava tenso, de Repente UMA voz Fria e Silenciosa VEIO AOS seus ouvidos, e todos tremeram e olharam.
Na Luz fraca do sol, há UMA Figura fina vindo contra a luz. Os Passos são luz, e o momento chega.
No momento.
Um Sorriso leve, todos viram primeiro um Sorriso Frio no canto do lábio ligeiramente picado, depois olharam para cima, e viram um rosto pálido e rígido, SEM MEIA expressão de seda. Na Luz escura, havia UMA camada de luz, o que era Muito estranho.
Fantasma!
Não SEI quem chamou o Fantasma primeiro, e outros enlouqueceram, o rosto Da Princesa Changle FOI desenhado, olhando para o "fantasma" Na Frente DOS olhos dela, balançando a voz dela, suspirando por Muito tempo, MAS NEM UMA Palavra saiu.
"Atreves-te a invadir o palácio Fantasma do MEU filho, és tão corajoso, queres morrer!"
"Fantasma, mestre, EU não Queria invadir, por favor, me perdoe, vou te oferecer o Melhor sacrifício Mais tarde."A Princesa Changle estava tão assustada que começou a ajoelhar-se incólume.
Todas as Princesas Da família dela são assim, e outras são loucas de se curvar e pedir misericórdia.
Na verdade, não é que a Princesa Changle seja inútil, MAS ELA está aqui há um dia inteiro e toda a Pessoa está prestes a cair. A aparência de Ruan Jiujiu é a última gota para esmagar o camelo.
Eles primeiro identificaram que eles estavam no palácio Fantasma EM vez do palácio Das nuvens, e então eles estavam com Tanta fome que eles estavam tontos. O céu estava escuro. Eles não viram Ruan Jiujiu EM tudo, e eles não ousaram vê-lo. Então eles decidiram que o Fantasma Na Frente DelEs não era um ser Humano
Ela acabou de USAR UMA máscara de Jade branca, funciona t ão bem, não SEI se o cérebro Da Princesa Changle se tornou um porco.
"Ah..."
Josué</div>
Capítulo 39 Lembrança de Boas intenções
"Príncipe, Princesa Changle e SEU Partido foram levados para a Floresta de caça atrás do Palácio Das Nuvens PELA Srta. Ruan."
A Dinastia Ning, que tinha olhado secretamente para Ruan Jiujiu, voltou a reportar depois de ver Ruan Jiujiu usando UMA máscara para enganar a Princesa Changle.
O príncipe USA Ruan Jiujiu para bloquear a Princesa Changle.Ruan é claramente UMA mestra que não é tímida, não será educada se for autorizada a ir.
Afinal, Princesa Changle FOI enviada pelo decreto do Imperador Tianlong, seria DEMAIS jogá-la Na Floresta de caça?
O que há Na Floresta de caça?A natureza é UMA besta. Este é o Ritmo Da Princesa Changle!
"Você AChA que o REI acabou?"Sendo Xuanmo squints abruptamente e Olha para ele friamente.
"Não me atrevo!"Ning Chaodun imediatamente disse, "meus subordinados são Muito cuidadosos."
Por que o Imperador Tianlong Mandou a Princesa Changle para cá?Não quer testar e perguntar sobre informações sob a Bandeira de apaziguamento?
Quando o príncipe é apunhalado, o Imperador não envia um Ministro Ou um príncipe, MAS UMA princesa. É para apaziguar ou enojar beimingxuan?
O Imperador Tianlong só pensava NOS seus próprios interesses e esquecia-se completamente que isto não estava de acordo com o sistema de etiqueta, que estava basicamente a espezinhar a dignidade do beimingxuan.
Um Monarca é tão egoísta e SEM vergonha. Como um assunto, por que ele deveria Dar face?
A Dinastia Ning de Repente sentiu que Ruan Jiujiu tinha feito um BOM trabalho!
Ele DEU UMA olhada EM beimingxuan: "Meu Senhor, EU encontrei. Changle
A Princesa ajudou Ruan Qingqing a encontrar problemAs com Ruan. Desta vez, a Liangzi ficou maior. Ruan tinha meDo de Mais problemAs Mais tarde.
"Não importa Quanto problema haja, ELA pediu por isso."Ser Xuan Disse friamente, SEM qualquer simpatia. "Se ELA causar problemAs Ao Nosso rei, ELA estará EM sérios apuros."
Ning Suou no escuro.
Ouso dizer que o príncipe de SUA família não só é SEM coração, MAS também impiedoso. Ele só Pode rezar por Ruan Jiujiu EM silêncio.
Ruan Jiujiu, que era simpatizado PELA Dinastia Ning, estava Muito feliz. A Princesa Changle, que sempre se mantinha no Alto Da Frente dela e estava Feliz EM intimidá-la, chorou, ajoelhou-se e implorou por misericórdia para ela, o que realmente a chateou.
Ele era tão misericordioso que Ruan estava com fome.
Embora ELA não seja a mestra original, desde que ELA é Ruan Jiujiu, ELA não é UMA perdedora. O Mestre original FOI pisoteado em. Ela quer se afastar um por um.
Quanto a mandar a Princesa Changle e SEU Partido para a Floresta de caça e deixá-los viver e morrer por conta própria, é tão misericordioso comparado com o que a Princesa Changle Fez com ELA antes.
"Famintos, famintos, Zou Meng, xiaomengzi!"
Zou Meng TEM estado à espera dele. Ele TEM "servido" Ruan Jiujiu nestes dias. Ele está acostumado com isso, e o Senhor não TEM nenhum problema com isso. Ele Toma Como garantido. Quando ele ouve, ele corre para fora.
"Garota, estou com fome, vamos fazer UMA trança no cotovelo."Ruan Jiujiu disse, e então ele abriu.
Começa a babar.
O rosto de Zou Meng estava inchado, e ele olhou para Ruan Jiujiu com UMA expressão Muito sufocante.
Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas: "O quê?Você não quer me Dar UMA refeição, não é?
Eu tenho que dizer que a comida aqui é Muito bom. Todos OS Pratos que ELA pediu Pode ser entregue, e a maneira de cozinhar é limpo.
"Não, não, é a Srta Ruan, Pode não me chamar assim?"Zou Meng está Muito deprimido. Bem, que Filho feroz? Ele também é o guard a Ao Lado do Plutão. O Nome de Ruan Jiujiu o magoou muito.
"Isso?E a pequena?Ruan Jiujiu de Repente percebeu que ele havia mencionado novamente e polvilhado um punhado de Sal no coração de ferida de Zou Mengman.
Vendo que o rosto de Zou Meng FOI quebrado, Ruan Jiuyi esticou SUA palm a Da mão, "pa" bateu no ombro de Zou Meng e disse: "Por que um homem deve se importar com um t ítulo? Bem, já que você não gosta, que tal Xiaomeng?"
Zou Meng quer Muito cuspir sangue?Onde ele está pequeno?Little Mingming é Ruan Jiujiu.
No entanto, NOS últimos dias, ele também VIU "terrível" de Ruan Jiujiu. Ele estava com meDo que ELA continuasse Falando sobre isso. Até Xiaomeng se foi, então ele teve que balançar a cabeça com tristeza.
Ruan Jiujiu estava Feliz e ordenou alegremente: "Um cotovelo trançado, EU Quero um peixe, e um Frango frito. A propósito, outro vegetal verde."
Hoje EM dia, só comemos carne, devemos sempre prestar atenção à nutrição.
Zou Meng lembra OS nomes DOS Pratos EM SUA cabeça
Ele FOI para a Cozinha de UMA maneira triste e raivosa. No portão de descarga, Aconteceu de encontrar Murong. Murong bateu-lhe confortavelmente. Apenas agora, a s Palavras de Ruan Jiujiu foram claramente ouvidas no portão.
A sério, Miss Ruan é um pouco...Flor maravilhosa.
Ela é Mesmo UMA mulher?
Murong, aqui está você!Ruan Jiujiu chorou Feliz Quando VIU Murong.
Murong está chocado. Ruan Jiujiu está tão Feliz EM VER is so. Como ele Pode sentir que TEM meDo de entrar?
"Bem, Srta. Ruan, posso discutir algo com você?"Murong sempre FOI Muito Gentil com as pessoas, MAS ele não percebeu que era Gentil com Ruan Jiujiu. Ele realmente planejava discutir com ela.
Ruan jiuyizheng: "O que é?"
"Pode parar de me chamar assim?Murong?Murong está um pouco envergonhado.
Ruan Jiujiu pegou um canto de seus lábios. Como Pode UMA e duas opiniões ter EM SEU endereço?
Rong Murong?
Murong cospe sangue!Ele Quis dizer isso?
"Não, Quero dizer, não sou Murong, sou Murong!"
Mu?Sempre Achei que SEU Nome fosse Murong!Mas o que TEM a ver com EU te chamar de Murong?Ruan Jiujiu não AChA inapropriado nomear alguém com sobrenome.
Há também médicos femininos EM SUA escola. Eles são silenciosos e gentis. Suas Palavras e a ções são elegantes e educados. Ele Nunca VIU Ruan Jiujiu assim. Ele TEM UMA língua afiada e Pode comer assim!
O rosto de Murong escureceu, lembrando que todos me chamam de médico Murong.
"Todo Mundo é todo mundo. Por que EU sou Como todo Mundo e todo mundo? Não Parece que Nosso relacionamento é Muito comum?"Ruan Jiujiu é assim, Quanto Mais as pessoas se importam com ela, Mais Divertida ELA se sente.
Garota, Nosso relacionamento não é Muito comum?Murong quer chorar SEM lágrimas.
"Bem, vamos com a Srta. Ruan."O propósito de SUA Vinda aqui hoje é não falar com Ruan Jiujiu.
"Senhorita Ruan, vamos Voltar para a capital amanhã."
Assustado?
"Desta vez, receio que não seja o Mesmo de antes, a Srta Ruan deve se preparar com antecedência."Murong hesitou por um momento, então disse, "Esteja preparado psicologicamente."
Não.
A expressão de Ruan Jiujiu é Muito complicada, surpresa, confusa, e o ovo dói.
Olhar para Murong significa lembrá-la, e Parece ser UMA boa intenção. É difícil não dizer que coisas terríveis vão acontecer com ELA Quando ELA Voltar para a capital?
De repente, o rosto de um homem estava tão Frio Quanto Gelo EM SUA mente. Ruan Jiujiu DEU UMA olhada no canto de SUA boca.</div>
Capítulo 40 surpresa
"Preparação psicológica?Quer dizer...
"Não estou interessado, Srta Ruan, ouvi dizer que é órfã do general Ruan, sabe quem Mais está Na família Ruan?"Murong interrompe Ruan Jiujiu SEM esperar que ELA termine.
Ruan Jiujiu ficou atordoado por um momento. Ela teve que pensar sobre esta pergunta: "Meus Pais
Pensando no que Ruan Qingqing fez, Ruan Jiujiu range seus dentes.
"Senhorita Ruan, você se Parece com SUA mãe?"Murong perguntou novamente e encarou Ruan Jiujiu com interesse.
Ruan Jiujiu Olha para Murong, o que esse Cara Parece explorar?É Como se houvesse um Segredo no rosto dela.
Mãe!Esposa do General Ruan?Ruan Jiujiu não TEM nenhuma impressão, NEM a memória do Senhor original.
Ela olhou para Murong de forma suspeita, "O que você quer fazer com isso?"
Murong RI e diz casualmente, "basta perguntar".
Só perguntar?
Ruan Jiujiu sentiu que algo estava errado, porque Murong VEIO aqui inexplicavelmente hoje. Primeiro, Murong Disse MEIA Palavra escondida, e de Repente virou-se para SUA aparência.
Como você AChA que o homem Gentil Na SUA Frente é suspeito.
"Não é cedo, tenho que fazer as malas, vou embora amanhã, vou embora primeiro."Murong de Repente parecia ESTAR escondendo algo. Ele se levantou e saiu. Depois de dois passos, ele se virou novamente. "Senhorita Ruan, prepare-se."
Ver Murong fugir Como um fantasma, o rosto de Ruan é inexplicável.
Não, não há ninguém Na família, MAS há um primo Como um inimigo.
No dia seguinte, Ruan Jiujiu de Repente agradeceu Murong. Por causa de SEU "lembrete", ELA carregava três pães de carne EM seus braços no café Da manhã.
Grande bastardo, você é cruel!
Josué
Quando Beimingxuan partiu para a capital, ELA inesperadamente a convidou para IR com OS Soldados Mais comuns Da manhã até o meio-dia. Ninguém lhe pediu para descansar. Ela estava com fome e cansada.
Na verdade, é Muito fácil para ELA escapar Neste momento, ELA testou todas as pessoas Ao SEU redor, MAS guardas comuns, ELA é suficiente para lidar com eles.
Secretamente comendo pães de carne, Ruan Jiujiu secretamente repreendeu.
Ela escapou ou não?
Se ELA escapar, a primeira coisa que ELA TEM que lidar é com SEU estômago. Ruan Jiujiu Luta com o bolo de carne que ELA acabou de engolir.
Tocou SEU corpo, metade do Cobre não.
"Senhorita Ruan, Senhorita Ruan!"
Zou Meng VEIO correndo sobre um cavalo alto.
Até ele TEM um cavalo para montar, ELA sofrerá se você ousar!
Xiaomeng, você está aqui para me salvar?
Bei Yin Xuan.
Vendo OS olhos de Ruan brilhando, Zou Meng estremeceu e DEU um Passo para trás para dizer, "Sim, é o Senhor que te deixou ir."
De repente, um Grito familiar surgiu, Ruan Jiujiu olhou para CIMA e SEU rosto ficou negro.
Quando Ruan Jiujiu subiu Ao Banco especial de Beimingxuan, UMA carruagem aparentemente baixa, MAS Na Verdade confortável para OS mortos, ELA de Repente sentiu que estava certa.
Pense no FATO de que ELA estava no sol e exposta Ao sol.
Caso contrário, ELA Pode Pegar a carruagem?
Apoiando-se Na carruagem do estábulo para beber chá, não vale a Pena a SUA vida.
Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu VEM para a Frente e derrama-se UMA xícara de chá, EM seguida, agarra OS lanches no pequeno CaSO e OS come.
Comendo e bebendo, Ruan Jiujiu sentiu que esta é a vida fácil.
Bem, desde que ele a deixou subir, ELA não é educada.
A pressão do ar EM torno Dele de Repente caiu. Vendo Ruan Jiujiu, que estava comendo e bebendo livremente Na Frente dele, Beiming Xuan estava Muito chateado. A Garota morta não prestou muita atenção a ele.
"Senhor, é delicioso, SEU cozinheiro é Muito bom, Pode me emprestar?"
Beimingxuan:.
Em breve um Prato de dim sum CheGou Ao fim. Ruan Jiujiu tomou um gole de chá e respirou um Longo suspiro de satisfação. Em seguida, ele olhou para CIMA para beimingxuan e perguntou: "Senhor, o que você quer que EU faça?"
Pelo Menos não para o chá e a sobremesa!Beimingxuan estava Muito bravo, MAS ele me proibiu. Ele perguntou: "Você não quer fugir agora?"
"Não."Ruan Jiujiu FOI direto, MAS ele piscou novamente e perguntou: "O que VAI acontecer se ele escapar?"
"Atire até a morte!"
Tosse!
Você quer ser tão cruel?
Parece que o homem deliberadamente a colocou Na equipe para ver se ELA escaparia ou não.
"Bem, está Quase Na hora.
Ser Xuan de Repente chamou e assustou Ruan Jiujiu. Ele pensou que era UMA Pessoa
Limpe-a, MAS Veja Cortina de carruagem um elevador, andar EM duas empregadas.
Que ritmo?
Ela olhou para Beiming Xuan, que era Muito preguiçoso para lidar com ela, MAS acenou para as duas empregadas que entraram.
As duas donzelas também não diziam muito. Elas silenciosamente desdobravam as coisas EM SUAS mãos. Elas amarravam as duas extremidades Da carruagem Como UMA cerca, e o espaço Da carruagem FOI separado.
"Garota, por favor."Uma Das criadas ficou chocada com Ruan Jiujiu.
Ruan nove Meng, ELA olhou para a empregada Na Frente dela e perguntou: "O quê?"
"Por favor, entre e se troque."
Trocar de roupa?Ruan Jiujiu está ainda Mais confuso.
No entanto, SEM esperar que ELA pedisse novamente desta vez, duas servas vieram ajudá-la. Elas pareciam tão delicadas Como salgueiros, MAS SUA for ça não era pequena. Ruan Jiujiu FOI "ajudado" Na Cortina por elas.
É preciso dizer que o transporte de beimingxuan é realmente grande, e o espaço entre as tendas é Muito grande. Pelo Menos Ruan Jiujiu e duas empregadas estão nele, não só não lotado, MAS também estão Muito confortáveis trocando roupas e se vestindo para ela.
Depois de Entrar Na cortina, Ruan Jiujiu é Muito calmo e silencioso. Ela deixa duas empregadas trocar de roupa e fazer as pazes para ela. Eu não SEI o quão obediente ELA é.
Sentado fora Da cortina, beimingxuan estava preocupado se Ruan Jiujiu já tinha escapado.
"Tudo bem?"Voz impaciente, MAS para testar Ruan Jiujiu ainda não está.
"Volte para o rei, OK."
Xuanwei do Norte levanta a s sobrancelhas e levanta OS olhos.
Um traje de lavanda, vestindo UMA menina ligeiramente fina, cor lavanda tão suave, MAS dar-lhe um pouco de heroísmo para vestir.
As roupas se encaixam tão bem. Ser Xuan é um pouco surpreso.
Olhe, Neste momento, a Cortina acabou de subir, e Ruan Jiujiu estava sentado lá.
Olhando para cima, ele FOI atordoado novamente.
Mas hoje EM dia Ruan Jiujiu come, Bebe e dorme no pátio do palácio Das nuvens, o que realmente o FAZ crescer vários pedaços de carne. Embora ele não possa comer gordura de UMA só vez, pelo Menos a cor DOS Vegetais EM SEU rosto se foi, a cor DOS Vegetais se foi, e a beleza é naturalmente lá.
A aparência de Ruan Jiujiu, AOS olhos de Beimingxuan, é comum. Ele s ó se lembra que seus olhos são bonitos, MAS ELA é Muito fina, e SUA aura é destruída por UMA Cara de vegetal.
Inesperadamente, Beiming Xuan ficou surpreso com o efeito.</div>
Capítulo 41 O Plutão finalmente apareceu
Claro que esta beleza não é Nada AOS olhos do beimingxuan, MAS não TEM Efeito SEM comparação. Quem Fez Ruan Jiujiu parecer mal quando entrou Na Cortina agora.
Olhando para Beiming Xuan, ele calmamente tomou de Volta seus olhos. Seu rosto não Mudou nada. Ruan Jiujiu repreendeu-o.
Ela se olhou no espelho agora, TEM um BOM Olhar no rosto!
Houve alguns acidentes, MAS OS olhos de Beimingxuan não pararam no rosto de Ruan por Mais de três segundos.
Um Olhar para Beiming
Puxe o quê?Não é lindo?
Xuan, Ruan Jiujiu está derrotado de novo.
Ela não Pode igualar o rosto, Ruan Jiujiu está um pouco desanimada.
"Príncipe, você VAI me fazer um estranho?"
Hã...Sendo Xuan Xuan Olha para Ruan Jiujiu. O Vestido Ruan Jiujiu Parece Muito agradável. Sua beleza é esse Tipo de beleza pura.Mas Neste momento ELA é ligeiramente cabeça torta, um par de olhos pupilos astutos micro squint.
Como um gato?Não, ELA é Como UMA raposa.
É que pessoas bonitas e Deuses estão zangados um com o outro!
Não é estúpido.
Ser OS lábios de Xuan foram ligeiramente agarrados, e SEU rosto ainda estava frio: "E daí?"
Que tal?Os olhos de Ruan Jiu se estreitaram ainda mais. Beimingxuan Disse a ELA que ELA deveria ser UMA Estranha e usá-la. O que ELA poderia fazer?
Obviamente, ELA não Pode fazer nada.
"Se você deixar o cavalo correr, você VAI alimentar o cavalo. Eu vou te pagar!"Ruan Jiujiu não está convencido de nada, Mesmo que ELA não possa, ELA TEM que encontrar alguns padrões.
"O que você quer EM troca?"Ser Xuan abre a Boca friamente.
"Quero tudo o que me pertence."
Há UMA porta!Beimingxuan não se recusou diretamente, ou seja, dar-lhe UMA chance.
Olhando para a Pequena mulher Na Frente de seus olhos, SEU rosto é apertado e seus olhos são fixos. Ela é Cheia de entusiasmo e potencial. Seus lábios são leves e cheios de interesse dissimulado.
"Bom", Disse o Xuantuo do norte.
Um simples.
O caráter "bom" de Ruan Fez Ruan Jiujiu sorrir. Você deve saber que o caráter "bom" do Imperador do submundo é Mais valioso do que o édito do imperador.
Ela está segurando as coxas desta vez!
No entanto, ELA piscou OS olhos, coagulado Beiming Xuan, e perguntou: "Senhor, EU não sou um pássaro Muito triste, sou eu?"
Parece que a preparação de Murong é esta. Ela TEM UMA premonição. O que ELA VAI enfrentar s ão ondas absolutamente tempestuosas!
É apenas a 50km Da capital. Mesmo que não seja a Velocidade de marcha, levará duas Horas Na Velocidade Mais geral.
"Não SEI o Quanto tenho que Dar EM troca."Ser Xuan recupera OS olhos e diz friamente que o rosto de Ruan se parte quando ouve.
De acordo com o tempo, as pessoas e Cavalos de Beimingxuan devem chegar Ao portão antes do meio-dia.
Mas agora?O sol do meio-dia já expôs o suor Na Cara Das pessoas. Onde está a Sombra de Cavalos e Carros Na Estrada à frente?
Aos Quinze Anos de idade, Beimingxuan liderou o exército. Agora ele TEM lutado pelo Reino de Tiansheng por Dez anos. Nestes Dez anos, ele Nunca perdeu a primeira Guerra mundial.
Quando o REI Ming voltou para Pequim, FOI um Grande evento para OS parentes e nobres do Imperador e para o Povo comum.
Em Dez anos, OS pequenos países vizinhos todos se submetem a Tiansheng, o poder outrora superior, e também se tornam irmãos e irmãs com Tiansheng. Tiansheng tornou-se um hegemon EM Yunchuan.
Tudo isso,
É tudo devido Ao beimingxuan.
Não importa o Quanto Beiming Xuan tenha contribuído para Tiansheng Reino, ele é apenas um ministro. Ele é o Ministro Mais superior, MAS há apenas um monarca, e ele é a autoridade Mais Alta do país. O Imperador Tianlong o saúda pessoalmente. Pode-se ver que ele atribui Grande importância a Beiming Xuan, que Pode demonstrar plenamente SEU status.
Mas Nada Disto é tão real Como a presença do Imperador Tianlong.
Desta vez, não só todas as famílias reais e nobres se vestiram para recebê-los, MAS também todas as pessoas Na capital pararam de trabalhar felizes, para encontrar SEU Deus Da Guerra e SEU guardião.
Isto não só é Claro para OS sujeitos de Tiansheng, MAS também para o Imperador de Tiansheng. Portanto, o status de beimingxuan é incomparável EM Tiansheng.
Mas Beimingxuan está atrasado?
Imperador Tianlong sentou-se Na parede, SEU coração estava cheio de fogo.
Ele é útil para fazê-lo parecer um Ministro leal Ao Imperador xuanming Da Dinastia Ming Norte Na Frente de seus s úditos, MAS ele está sentado lá desde Chenshi. Agora é tarde demais, e ele não Pode Resistir a ser um imortal!
Você é cruel o suficiente!
"Pai, olha!"Ao Lado do Corpo do Imperador Tianlong, o s étimo príncipe, Beiming Court, de Repente apontou para a frente.
O rosto do Imperador Tianlong era sombrio, SUAS mãos estavam firmemente apertadas no cabo Da cadeira, e seus ossos eram brancos.
O Imperador Tianlong olhou para CIMA e VIU a Sombra de Cavalos e carruagens finalmente apareceu no Horizonte à distância. Com certeza, havia UMA Bandeira Ming acenando Ao vento, que estava Cheia de espírito de bullying e matança à distância.
O mistério do norte, o FIM
Neste momento, outras pessoas também viram a Sombra de Cavalos e carruagens. Eu não SEI quem gritou primeiro. Depois de esperar por um Longo tempo, as pessoas começaram a gritar. A voz ficou Mais Alta e Mais alta. Eles ouviram EM seus ouvidos e sacudiram seus t ímpanos.
O rosto do Imperador Tianlong é ainda Mais sombrio.
Ouvindo OS ouvidos do Imperador Tianlong, não é apenas chocante, MAS também alarmante!
Vamos!
"Aí VEM o príncipe!Aí VEM o príncipe!
Nenhum Imperador Pode tolerar tal prestígio de seus súditos.
Mas Agora ele só Pode suportar.
"O irmão Mais novo do Imperador está atrasado e não Leva o Imperador a s ério."
Hoje, o Imperador Tianlong FOI a Lincoln para recebê-lo de Volta à Dinastia Ming do norte. Naturalmente, outros membros Da família real não estarão ausentes. Depois que a Imperatriz Xiao se tornou um país, ELA sentou-se Ao Lado do Imperador Tianlong.
Ela observou o Olhar do Imperador Tianlong e expressou SUA insatisfação com o beimingxuan EM um momento oportuno. Ela podia ver que o Imperador Tianlong estava Muito chateado com a chegada tardia de Beimingxuan.
Ela está Na mesma Linha com o Imperador Tianlong, que é UMA Grande oportunidade para ter UMA boa impressão.
Concluindo, a Imperatriz Xiao também DEU UMA olhada para a Corte do Ming do Norte, deixe-o também falar, MAS o rosto Da Corte do Ming do Norte é UMA mudança.
Imperatriz Xiao, é Muito impaciente.
"Irmão Huang trabalhou Duro todo o Caminho para o MEU país. Eu s ó esperei por um momento.A rainha é tão pequena, Como Pode ser a mãe de um país!Se a rainha está Cansada de esperar, volte para o palácio Da SUA rainha e descanse.O Imperador Tianlong não se sentiu Imperatriz Xiao.
Em Vez disso, ele atacou.
A Imperatriz Xiao ficou assustada, Nunca pensou que a bajulação alcançasse as pernas do cavalo.
"Imperador, a culpa é minha, não estou cansado!"A Cara Da Imperatriz Xiao era Mais Branca e não se atrevia a sentar-se, levantou-se e ajoelhou-se.
Wu An.Depois de repreender a imperatriz, o Imperador Tianlong não lhe pediu para levantar-se, MAS chamou o eunuco.
As pessoas viram que Wu An estava segurando o édito imperial EM SUA mão, e o eunuco atrás Dele ainda estava carregando três caixas, olhando para o pesado, e não Sabia o que era.
"Imperador, você está pronto."Wu An respeitosamente retornou.
Capítulo 42. Pesadelos se tornam realidade
O Imperador Tianlong não planejava explicar Ao público, MAS ansiava PELA Bandeira Ming, que estava cadA vez Mais próxima. A escuridão no Fundo de seus olhos tornou-se cadA vez Mais intensa.</div>
"Estão todos aqui para receber o Senhor?"Ruan Jiujiu levantou a Cortina do carro e olhou para a esquina. Ele VIU as multidões no portão da Cidade e ficou chocado.
Ela tinha a ilusão de que era ELA a ler.
Isto Precisa de UMA forte qualidade psicológica.
Ao Mesmo tempo, SUA qualidade psicológica é maior que a do Oceano Pacífico!
Ming Wang, Ming Wang!O REI de Ming TEM mil anos!
Quando eles viram a Bandeira de "Ming" voando Na Frente Da exposição, eles não viram a Figura de beimingxuan, então eles gritaram Na carruagem parada.
A voz é ensurdecedora, mostrando a reputação incomparável de beimingxuan.
Nos olhos de todos, a Cortina se moveu.
Depois Da carruagem, a Guarda Da Dinastia Ming também se ajoelhou. Apenas a carruagem parou EM Frente Ao portão da Cidade ficou EM silêncio. Os olhos de todos estavam fechados Na Cortina Da carruagem, que estava Silenciosa e esperando o lendário homem levantar a cortina.
Hula, todos ajoelhados. Não importa as pessoas com cabeças Planas Ou OS oficiais superiores e nobres, todos se ajoelharam respeitosamente, SEM qualquer relutância EM seus rostos.
O coração de todos segue!
É UMA Grande honra ver o REI de Ming!
A Cortina do carro FOI levantada com um grito, primeiro com um pé, EM seguida, com um flash de Sombra roxa Na Frente deles, as pessoas viram que o tão esperado "Ming Wang" apareceu Na Frente deles.
O Vestido de lavanda está amarrado no corpo delgado. É obviamente MUITO fino para Olhar para a Figura que deve ser Muito fraco. Eu não SEI se é porque está Muito Alto ou porque o Sorriso desse rostinho Lindo é Muito Livre e fácil. Quando as pessoas olham para ele, elas esquecem de responder.
Por um momento, todos Quase pensaram que o que Iam encontrar era a Garota EM pé Na carruagem com um Sorriso astuto e orgulhoso.
Ruan Jiujiu olhou para o Efeito de SUA aparência com satisfação. Ela tomou Como Certo que ELA realmente chocou o público inteiro, MAS o tempo era Muito curto.
Antes de terminar de rir, ouviu um grito: "Ruan Jiujiu!"
Ruan Jiujiu Olha para Ruan EM estado de choque.
Qingqing, ELA também está Na Linha de cumprimentar as pessoas hoje. Ela é a primeira a reagir. As pessoas EM pé Na carruagem não são de beimingxuan.
Os olhos de Ruan jiumou diminuíram ligeiramente. Ela ainda não tinha Procurado vingança, MAS o inimigo VEIO primeiro.
A Mente de Ruan Qingqing é Como UMA Grande explosão de trovões no momento.
Como poderia ser Ruan Jiujiu?
Esta é a carruagem do Rei Ming!
De repente, surgiu-lhe UMA ideia.
A mulher misteriosa que salvou o REI Ming, que ELA suspeitava ser Ruan Jiujiu.
Pesadelo...Se Torne realidade!
Olhando para o Olhar assustado de Ruan Qingqing, o radiano de Ruan DOS lábios de Jiujiu é cadA vez Mais astuto.
Ruan Jiujiu?Filha Mais velha de Ruan?Por causa do "grito" de Ruan Qingqing, outras pessoas também responderam.
O TEU pesadelo está a chegar.
"É realmente a Grande Falta Da família Ruan!"
"Por que a Mais velha senhorita Ruan está Na carruagem do REI de Ming?"Alguém gritou a maravilha no coração de todos.
Filha Mais velha de Ruan e Ming Wang, este é oito polos, não, oitocentos polos não podem lutar!
"Não é a filha Mais velha de Ruan?"Há dúvidas novamente.
Você deve saber que embora Ruan Jiujiu não seja tão famoso Como Ruan Qingqing, não há muitas pessoas que a conhecem porque ELA TEM o Mesmo sobrenome Ruan e é apoiado PELA talentosa filha de Ruan Qingqing. Sua inutilidade também é um Talento EM Pequim.
Mas Ruan Jiujiu, que eles conhecem, não é o Mesmo que agora.
Ruan Jiu Na impressão
Mas este Na SUA frente?
Nove, inúteis, covardes, NEM Mesmo o Dedo mindinho de Ruan Qingqing.
Parado Na carruagem EM um terno roxo contra o vento, ele sorri livremente e orgulhosamente. Como você AChA que o estilo de pintura está errado!
Ruan Jiujiu, Como pôde ser você?Sem esperar que todos vejam se Ruan Jiujiu está Certo ou não, Ruan Qingqing não Pode evitar.
Infelizmente, ELA não conseguia acordar EM nenhum caso.
Porque Ruan Jiujiu está Na Frente dela, de pé Mais Alto que ela!
Atrás dela está a carruagem do REI Ming.Quem não sabe?
Irmã, por que estou aqui?Você não sabe o melhor?
O cérebro de Ruan Qingqing estava vibrando, ELA estava Clara quando estava escuro, MAS Ruan Jiujiu morreu no palácio Das nuvens, não aqui!
"É realmente a senhorita Ruan!"Por causa do diálogo entre eles, todos OS talentos finalmente determinaram que a menina Na Frente DelEs era realmente Ruan Jiujiu.
Uma vez que era verdade, ELA estava Na carruagem do REI Ming novamente, e naturalmente não se atreveu a questionar nada, então alguém imediatamente pensou Na razão.
"A mulher misteriosa, que salvou a mulher misteriosa do Rei Ming, acabou por ser a Grande Miss Ruan."
Assim que estas Palavras caem, outras pessoas também têm um Olhar de percepção súbita.
Tem SIDO amplamente espalhado EM Pequim antes que o REI Ming FOI assassinado no palácio Das nuvens. Uma mulher misteriosa desceu do céu e o ajudou a desintoxicar.
Acabou por ser Ruan Jiujiu!
"A propósito, a habilidade médica de Ruan era originalmente Da Srta. Ruan, e a epilepsia Da Princesa Lianhua FOI curada PELA Srta. Ruan."
Por um tempo, todos lembramos e imediatamente conectamos as coisas impossíveis à perfeição.
"Sim, sim, também VI que a Princesa estava doente Na rua, que FOI curada PELA Srta. Ruan."
Mas por um momento, as coisas originais e irracionais tornaram-se UMA questão, é claro.
O rostinho de Ruan Jiujiu é um pouco escuro, e beimingxuan é cruel o suficiente. Ela cavou um buraco para ela. Ela estava condenada a ser a primeira ave!
O que é Mais escuro que o rosto de Ruan é Ruan Qingqing.
Ruan Jiujiu de alguma forma se tornou benfeitor do Rei Ming.
Ela não TEM epilepsia!Ruan Jiujiu não Pode fazer medicina!É Ruan Qingqing, a Princesa de Lianhua que sabe medicina!
Mas ninguém prestou atenção Ao SEU Grito no coração. No passado, todos gostavam dela porque ELA era hábil EM Medicina e fingia ajudar OS outros. Mas Como poderia ser comparado com Ruan Jiu que salvou o REI Ming?
Esse é o REI Da Dinastia Ming, o guardião DOS corações de todos OS súditos celestes!
Pode-se dizer que Mesmo que ELA salvasse a vida do imperador, não seria Mais impressionante do que OS esforços de Ruan Jiujiu para curar o mistério do norte.
Ruan Qingqing não Pode fazer esta conta, especialmente o Imperador Tianlong.
Olhando para o modo Como todos OS s úditos estavam Quase agradecidos pelo resgate de Ruan Jiujiu de Beimingxuan, o Imperador Tianlong estava Quase sedento de sangue.
Ele é o REI do céu!
"Esta é UMA mulher misteriosa que ajudou o irmão Mais novo do Imperador a desintoxicá-la?"
"Imperador, ELA é a única filha de Ruan Sheng, o Antigo general do protetorado.
"É isso?"Como Pode ser tão simples salvar Beimingxuan e chegar perto dele?"Dê-me OS detalhes de Ruan Jiu Jiu e deixe-os claros!"</div>
Capítulo 43, quem é o rei?
Ruan Jiujiu não Sabia que a SUA aparência lhe tinha causado muitos problemas.
Ela voltou com o Beimingxuan desta vez. Primeiro, ELA teve que voltar. Segundo, ELA teve que segurar SUAS pernas Grandes e grossas e VINGAR a vingança. A Pessoa que deve pisar NELA deve pisar sobre ele.
Olhando para o rosto assustado de Ruan Qingqing, ELA se sentiu Muito confortável.
"Irmã, desta vez, gostaria de lhe agradecer por me levar Ao palácio Das nuvens. O Senhor é Muito grato a você."
Ele encarou Ruan com olhos assassinos.
Os olhos de Ruan Jiujiu curvaram-se com um sorriso, Quanto Mais brilhante era o SEU sorriso, Mais Frio parecia Ruan Qingqing.
Obrigado, Lorde Ming?
Sem mencionar que ELA incriminou Ruan Jiujiu, ELA Sabia claramente o significado e a malícia Da última sentença de Ruan Jiujiu.
Você Precisa saber que a coisa Mais irritante sobre beimingxuan é que há Mulheres jogando-se NOS braços e vendo-o fora. Ele não é um tolo. Como ele poderia realmente pensar que Ruan Jiujiu desceu do céu? Você Precisa deixá-lo saber que ELA enviou Ruan Jiujiu para o palácio Da nuvem. Se você quer usá-lo, quantas VIDAS Ruan Qingqing Pode ter?
Ruan Qingqing está com medo, não Ruan Jiujiu.
Ela cercou OS dentes e tremeu, desmaiou com UMA pancada.
Ela TEM meDo Da Pessoa por trás de Ruan Jiujiu!
Ela deixou Ruan nove um Leng, então não está com medo?
Ela escolheu OS lábios e tinha UMA Nova compreensão Da dissuasão do beimingxuan.
Na verdade, Ruan não Sabia que Agora está AOS olhos DOS outros, não TEM SIDO o mesmo.
Parece que com Beimingxuan Como patrocinador, ELA Pode fazer um pequeno contra-ataque!
Nesse dia, ELA Fez um buraco Na Rua de Ruan Qingqing, o que s ó perturbou a impressão de todos sobre ELA e Ruan Qingqing, e não poderia realmente mudar nada.
Mas a partir de agora, por Nada mais, ELA salvou Ming Wang UMA vez. Ela não era Mais a inútil Ruan Mais velha senhorita. Ela ficou lá e tinha SEU próprio caráter.
Ruan Jiujiu estava orgulhoso. Vendo Ruan Qingqing Quase paralisado, ele Iria pisar NELA novamente, MAS de Repente ele ouviu UMA bebida gelada: "Basta!"
Frio, frio!
Duas Palavras s ão Como duas facas de gelo, o que Torna a voz de Ruan muda e SEU rosto duro.
Quando ELA olhou Ao redor, não houve resposta de outras pessoas. Beimingxuan usou o SOM Secreto para rugir para ela.
Stingy, você não Pode vê-la?
É s ó para USAR o poder dele, ELA ainda é o primeiro pássaro dele.
Ruan Jiujiu, de um Lado de SEU corpo, Disse com um Sorriso Da Perna de SEU cão, "Senhor, por favor".
Assim que este SOM cair, todos nós ainda estaremos Quando ele vier. Podemos ouvi-lo quando deixarmos cair a agulha.
Ming Wang está saindo!
A Cortina é levantada, e a Figura preta Sai e Cai Na visão de todas as expectativas.
Sob a Luz do fundo, o homem Nobre e Frio é Como UMA escultura perfeita, não se movendo, MAS FAZ todo Mundo sentir a arrogância de bullying.
Sua dignidade é Como a Casa de nove deuses!
Sua arrogância é Como um GLACIER do milênio!
Ming Wang, Lenda e realidade Como Deus deslumbrante, disposto a se curvar.
"O REI de Ming TEM mil anos, mil Anos de idade!"A voz Da adoração é Mais Alta do que a Da montanha. Ela Toca através Das nuvens. O fanatismo NOS olhos Das pessoas é Como um Grande fogo, suficiente para queimar tudo!
Neste momento, o coração do Imperador Tianlong está queimando sob o fogo fanático. Ele Parece ser Capaz de cheirar o SOM "Zizi" do ciúme sendo cozido EM SEU coração.
Quem é o rei?
Beimingxuan.Estas três Palavras s a íram do atrito entre seus dentes, MAS o que as pessoas ouviram FOI um Tom Gentil e caloroso: "Irmão Huang, TEM SIDO Duro até o fim."
"Muito obrigado, irmão."Sendo Xuan Olha para cima, mãos atrás dele. Embora ele esteja sob o Imperador Tianlong, não há razão para ele Olhar para baixo EM tudo.
Quando te vi, Queria ajoelhar-me, MAS não precisava ajoelhar-me porque tinha recebido UMA ordem especial, se te visse, não me ajoelharia.
No passado, embora o Imperador Tianlong estivesse desconfortável, ele Nunca ficou tão zangado.
Bei Ming Xuan.
No entanto, não importa o quão zangado ele estava, ele ainda tinha que suportá-lo. Imperador Tianlong sorriu e Disse com UMA Cara amigável: "meu irmão trabalhou Duro para o país. Como um monarca, EU deveria naturalmente vir encontrá-lo pessoalmente. Desta vez, Quando MEU irmão voltou para a dinastia, EU selecionei especialmente três tesouros para recompensá-lo."
A Palavra "recompensa" FOI adicionada especialmente para mostrar a diferença entre o Monarca e o ministro. Infelizmente, Beimingxuan não a ouviu. Não houve nenhuma perturbação no rosto digno e Frio de Yi, e outras pessoas não perceberam nada. O rosto do Imperador Tianlong Mudou com raiva.
Não há dois mestres Neste Mundo próspero?
Não quer dizer que ele e ele se sentam EM pé de igualdade?
No momento, OS olhos de todos caíram NAS três Grandes caixas que Wu'an pediu às pessoas para carregar. Agora Mesmo alguém estava se perguntando o que estaria Na caixa, o que era ainda Mais curioso.
Deve ser um tesouro Raro para Ming Wang. Eu gostaria de poder abrir MEUS olhos.
"Obrigado, irmão."O Norte Ming Xuan Caminho leve.
Logo Quando as pessoas ficaram desapontadas, o Imperador Tianlong abriu SUA Boca novamente, e havia um traço de Frio EM seus olhos: "Wu'an, Abra a caixa e deixe o REI de Ming vê-la."
A reação de Beimingxuan FOI indiferente, o Imperador também deveria dar-lhe algo diretamente, MAS ele Queria abri-lo diretamente.
Mas eles não responderam, Wu abriu o CaSO Na primeira ordem.
Primeiro
Vendo a aparência de Ming Wang, ele não está interessado EM tesouros ou qualquer coisa EM tudo. Ele Nunca VAI abrir a caixa EM público para abrir seus olhos.
As fotos bordadas estão vivas?
"Deus, aqui é Tiangong Bordados, é UMA habilidade de bordado de CEM anos, diz-se que há Menos de três peças de Tiangong bordados."
A TELA bordada requintada com jade Branco Como a moldura é bordada com um padrão de borboleta no Amor com flores. Quando as pessoas olham para ela, elas só sentem que a fragrância Das Flores deriva no nariz e borboletas dança Na Frente delas.
Há UMA TELA bordada Na caixa.
Perdido por CEM anos, Menos de três itens EM estoque, isso não é um tesouro, Ou o quê?
Há um piano Na segunda caixa. Ele TEM um Charme Antigo silencioso. Olhando para o passado, EU não SEI por que EU Quero Tocar a s cordas Frias no passado. Neste momento, o Vento sopra, e um toque de piano SOA Como um sonho, que emaranha OS corações Das pessoas.
Guqin Millennium, sonho nublado!
Isto é Mais precioso do que o bordado Tiangong.
Eles ficaram surpresos e encantados, e olharam para a segunda caixa. Desta vez eles foram surpreendidos novamente.
O que VAI ESTAR Na última caixa?Todos OS olhos estão cheios de expectativa.
A Terceira caixa abriu e todos respiraram!
Há UMA beleza Na caixa!
Uma mulher Bonita com OS braços dobrados Na Frente do peito e as pernas ligeiramente dobradas e reclinadas, e ELA está realmente nua. Se ELA não é inteligente EM SUA postura, ELA é obrigado a ter um Monte de primavera.
"Não, não é UMA Pessoa real, ELA é UMA jade esculpindo!"Não SEI qual Ponta do olho VIU a pista, a voz Da surpresa gritou, e o resto Das pessoas também viu.
A beleza é esculpida a partir de jade, MAS SUA Pele é ligeiramente húmida, SUAS características faciais delicadas, olhos estrelares semifechados, e SUA Luz está flutuando
Mova-se, Parece que a Onda ocular VAI fluir sobre no próximo segundo.
Capítulo 44: extremamente venenoso, morrer Ao toque
Três tesouros, um Raro e outro incrível.
Todos OS três podem ser trocados por UMA Cidade se eles são retirados à vontade. Quando eles são adicionados, eles só têm meDo do valor de Dez cidades. Desta forma, só o REI Ming Pode combinar OS tesouros de tal valor.
Este livro VEM Da leitura < / div >
Se olharmos para o valor, todos pensarão que o Imperador Tianlong valorizou o mistério do norte, mas...
Bordados, guqin, isto é claramente UMA coisa de mulher, é realmente adequado para o REI Ming?Ele é um Soldado e um REI de guerra.
Há também belezas. Embora sejam jade esculpindo belezas, que não sabe que o REI Ming não é BOM Na beleza Das mulheres. As belezas que UMA Vez foram enviadas por outros Pode ser enviado de Volta por cortar SUAS mãos, o que Mostra SEU desgosto.
Tianlong apresenta presentes para Mulheres e beimingxuan.
Olhando para OS três tesouros, todos secretamente disseram que não podiam pensar profundamente, MAS não podiam controlar SEU pensamento.
Imperador, haverá um verdadeiro Qingming?
Além disso, Ming Wang é tão notável.
Família real, ONDE está um verdadeiro irmão, amigo e irmão?
Quando o primeiro Imperador estava vivo, o rumor de que o palácio Oriental Queria mudar SEU dono Nunca quebrou.
Todos sabemos a Verdade de que podem ser feitos Grandes feitos.
Alguns Anos de idade, ele liderou o exército Na guerra. Em Dez anos, ele Fez Grandes contribuições para Tiansheng. Ele Nunca FOI antes, e ele TEM meDo de que não haverá ninguém vindo.
Ela CheGou para Ruan Qingqing, que FOI atordoado.
Capítulo 45, tóxico e não tóxico?
Neste momento, o choque NOS olhos de todas as pessoas retrocedeu, e eles não ousaram pronunciar UMA palavra, MAS eles estavam todos nervosos *NO *errado *romance m.quledu.com < estilo de div= "Margem: 2px 0 2px" > < Tipo de script < texto ‘JavaScript> estilo deixado TXT
Ela Disse Ruan Jiujiu?
Todas as pessoas presentes não puderam deixar de Olhar para Ruan Qingqing. Agora mesmo, eles a viram Falando com Ruan Qingqing EM UMA voz baixa. Ninguém podia ouvir o que ELA disse, MAS a Palavra "morte" parecia ser ouvida.
Ruan Qingqing não entendeu, MAS descobriu que ELA se tornou o Centro de todos OS olhos EM um momento.
Ela estremeceu porque sentiu o forte espírito assassino, olhou para CIMA e VIU OS olhos frios do Imperador Tianlong.
Esse é o Olhar que VAI matar.
"Não, não Fui eu, EU não disse!"
"Irmã, desculpe, EU estava com meDo de dizer, EU SEI que você não quer que OS outros saibam que você vê o veneno."
A voz de Ruan Jiujiu é Cheia de culpa.
Embora haja UMA suspeita de trair Ruan Qingqing, é apenas razoável se PROTEGER EM um momento crítico.
"Imperador, não sou eu, não Disse isso, Como posso saber o Veneno t ão longe?"Ruan Qingqing tentou explicar SEU melhor, MAS ele estava prestes a Pegar guarda-costas de Ruan Jiujiu e correu para ela.
Ruan Qingqing grita e até quer correr, MAS ELA é UMA menina delicada. Há a rival do guarda-costas. No entanto, EM três ou duas vezes, ELA FOI firmemente agarrada pelo guarda-costas, exceto por alguma cor EM SEU rosto.
As Palavras secretas de Beimingxuan foram ouvidas novamente. Ruan Jiujiu estava Muito zangado.
Ela é gostosa?Quando Ruan Qingqing a matou, era chamado de veneno, E era chamado de picante!
Ruan Jiujiu, você é venenosa, ELA é UMA maldição para você, você a deixou morrer diretamente.
Não importa quem Disse isso, o Imperador Tianlong não VAI deixá-lo IR enquanto ele se incomodar a atingir Beiming Xuan face.
Ela cercou OS dentes e sussurrou para ele: "Eu sou venenoso, Senhor, você será sufocado por mim!"
Sendo OS olhos frios de Xuan piscando de repente, Ruan Jiujiu FOI encarado por ele, e então ele se CALOU amargamente.
Ruan Qingqing FOI Mesmo puxado para CIMA para a torre. Ela gritou alto. Todo Mundo Sabia que ELA Iria provocar o Imperador Tianlong para buscar a morte. Sua Vida estava pendurada Na linha. Ela não podia fazer SEM gritar.
"Imperador, poupe SUA vida!Imperador, EU não disse, EU realmente não disse!
"Sete príncipes
Imperatriz, socorro!
A rainha geralmente aceita SUA Piedade filial. Ela também fornece o remédio de beleza que ELA gasta Energia e dinheiro para fazer para ela. Neste momento, a rainha deve puxá-la.
E o sétimo príncipe, que era SEU noivo.
No entanto, a realidade é muitas vezes cruel.
A Imperatriz estava ajoelhada lá antes de se levantar, Como poderia se importar com Ruan Qingqing?
Bei Ming Ting.Ele é um homem sábio. É BOM salvar Ruan Qingqing. Ele VAI fazê-lo naturalmente. Se houver algum dano, não há vantagem. Por favor, não procure por ele.
Ruan Qingqing está quebrado!
Ruan Jiujiu deve suportar tudo isso, morrer é a Morte de Ruan Jiujiu.
"Imperador, FOI Ruan Jiujiu quem me incriminou. Ela Queria agradar Ao Imperador e não Queria que ele aceitasse seus presentes. Ela Disse de propósito. Imperador, Ruan Jiujiu era sinistro!"
Ruan Qingqing gritou com toda a SUA força, esta é a SUA oportunidade de viver.
Ruan Qingqing Quase Disse diretamente que SEU DOM era para insultar Beimingxuan.
Ele Queria bater no rosto de Beimingxuan e humilhá-lo, MAS ele não podia dizer claramente.
Com UMA Onda de SUA mão, ele parou o movimento do guarda-costas, olhou para Ruan Qingqing friamente, e perguntou EM UMA voz fria, "Eu lhe pergunto, o tesouro é venenoso?"
Vendo que o Grito falhou, ELA começou a procurar Ajuda novamente.
"Não, não há veneno, absolutamente nenhum veneno!Como Pode o tesouro dado pelo Imperador Ao REI Ming ser venenoso!Ruan Qingqing está chocado e ansioso.
Grite para fora.
Neste momento, ELA deve ficar Ao Lado do Imperador Tianlong para ter UMA chance de viver.
"Tem certeza?"O Imperador Tianlong perguntou novamente.
Ruan Qingqing acenou com força, acrescentando: "Foi Ruan Jiujiu que deliberadamente impediu o Imperador de Dar presentes Ao REI Ming."
"Sua irmã não é t ão estúpida, SEU método não funciona."De repente, Beiming Xuan sussurrou novamente. Ruan Jiujiu ouviu, e então ele disse: "Lembre-se, nós não queremos coisas."
O Imperador Tianlong não Pode ofendê-la, NEM Ming Wang, ELA só Pode morrer EM Ruan Jiujiu.
Sem vergonha, Ruan Jiujiu range OS dentes, e o homem ainda Joga o problema para ela.
Esta cova, ELA TEM que continuar a saltar.
Brincadeira, Mais Alto que a voz, ELA vai!
Ela gritou tão Alto que o Imperador Tianlong olhou para ELA imediatamente. Ruan Jiujiu não era tímido EM tudo. Ela saiu por trás de Beimingxuan e levantou o rosto.
"O Imperador, o tesouro é venenoso, FOI o que a minha irmã me disse!"Ruan Jiujiu também gritou.
"Bobagem!Eu não Disse isso!Ruan Qingqing TEM Muito medo, não quer morrer, quando ouve as Palavras de Ruan Jiujiu, ELA enlouquece.
Comparada com a estabilidade e Calma de Ruan Jiujiu, ELA Parece que SUA credibilidade é Muito baixa.
"Então TEM certeza que o tesouro é venenoso?"O Imperador Tianlong olhou para Ruan Jiujiu com OS olhos frios.
Ruan Jiujiu Disse Veneno vezes SEM conta, is to é, que ele Queria envenenar beimingxuan, que é apenas um covarde.
No momento, ele quer matar o coração de Ruan Jiujiu, que é Muito forte!
Deus!
Mas ele não Pode Simplesmente ordenar a matança.
Hoje, ele quer ser um mudo para comer Huanglian, não ele!
Se ele ordenou que Ruan Qingqing fosse Morto ou Ruan Jiujiu fosse morto, as pessoas teriam reverências. Naquele momento, FOI ele quem perdeu o prestígio, e FOI beimingxuan quem ganhou OS corações do povo.
"Tenho certeza."Ruan Jiujiu Disse firmemente. Ela levantou as sobrancelhas e olhou para Ruan Qingqing. "Isto é o que minha irmã disse. Eu sempre acreditei no que ELA disse. Embora EU não SEI por que ELA Mudou de língua, EU acredito no que ELA começou a dizer."
O que ELA Disse FOI Muito importante, todos OS olhos mudaram.O Imperador VAI envenenar Ming diretamente?
Ruan Jiujiu é tão SEM vergonha, e ELA Fala o Mesmo absurdo. Ela até TEM alguma Falta de confiança EM refutar.
Mas é UMA questão de Vida ou morte. Ela deve ficar firme e gritar alto: "Tenho certeza que você não é venenoso!"
"Bem, se você diz que um é venenoso e o outro não tóxico, EU vou te Dar UMA chance de provar a Si mesmo."
A voz do Imperador Tianlong é sombria, MAS seus olhos estão no beimingxuan que está de pé com as mãos EM SUAS mãos no momento.
Ele ainda estava tão calmo e frio, Como se estivesse fora do negócio. Sua raiva Como um REI do país parecia ser UMA Grande piada.
"Tem certeza que não é tóxico?"O Imperador Tianlong olhou novamente para Ruan Qingqing e OS olhos de Ruan Qingqing estavam Verdes de ódio.
O Imperador Tianlong roe OS dentes secretamente.
Não é tão fácil se livrar do insulto com veneno!</div>
Um doador de presentes sabe melhor.
Capítulo 46, a princesa, entendendo
Se quer saber se o tesouro é venenoso ou não, é Muito simple s.
Mas quem VAI testar o veneno?
Ruan Qingqing odiava Ruan Jiujiu. Quando o Imperador Tianlong lhe DEU a chance, ELA Lutou para se afastar Das garras do Guarda e gritou: "O imperador, OS ministros e Mulheres serão capazes de praticar medicina. Os ministros e Mulheres virão para testar o veneno."
O Imperador Tianlong desaprovava um pouco, MAS não concordou imediatamente.
Ruan Jiujiu FOI Morto por UMA mordida quando Ruan Qingqing lhe Disse que o tesouro era venenoso.
Ele não acredita EM Ruan Qingqing.
O Imperador Tianlong acenou lentamente, as Palavras Da Imperatriz Xiao entenderam, ele Queria bater no rosto de Beimingxuan e puxar OS outros?
"O imperador, Ruan Qingqing é Muito BOM Na medicina, por que não a deixa tentar?"A Imperatriz Xiao, que de Repente se ajoelhou, abriu a boca. Ela olhou para o Imperador Tianlong e pensou sobre SUA intenção. "Hoje é para receber o irmão Mais novo do Imperador de Volta à dinastia. Não é adequado atrasar outras coisas o tempo todo."
Ele levantou a mão para a Imperatriz Xiao e disse: "Imperatriz, por favor, levante-se."
A Imperatriz Xiao agradeceu a SUA bondade, Quando se virou, DEU a Ruan Qingqing um Olhar tranquilo.
O coração de Ruan Qingqing é ódio negro.
Agora, Shane dá para ela?O que ELA Fez quando chorou por ajuda?
É fácil persuadi-la Quando ELA é UMA tola?
"Imperador, Ruan jiujiugang
Eu Disse que havia um Veneno Forte no tesouro. Eu morreria se tocasse nele. Isto é para testar o tesouro. Enquanto EU não morrer, ele provará que Ruan Jiujiu mentiu!Ruan Qingqing olhou para CIMA e Disse claramente.
Forçando-a a morrer?Ela também pode!
Enquanto não houver veneno, Ruan Jiujiu certamente morrerá!
Ela não suporta Ruan Jiujiu por um Segundo Agora Ruan Jiujiu VAI enlouquecer se ELA viver por Mais um segundo!
Os Passos rápidos de Ruan Qingqing fizeram-no esquecer a dor.
Mas, de repente, Ruan Qingqing VIU algo voando EM direção a ela, e ELA não podia deixar de colocar OS dedos nela. Então, ELA VIU seus dedos dobrarem para trás de forma estranha, e então "clique e limpe", SEU Dedo indicadorEstá quebrado!
Ela FOI Ao jade esculpir a beleza primeiro e não podia esperar para alcançá-la.
O Imperador Tianlong acenou, e Ruan Qingqing caminhou rapidamente para o baú do tesouro.
Eles doem!
Dez dedos EM um coração.
A voz "ouch" de Ruan Qingqing, Na Frente de um negro, "Dong" caiu, até caiu de dor, ELA desmaiou.
Houve um silêncio Ao redor, desde que OS olhos de todos se voltaram para Ruan Jiujiu.
Ela ainda TEM UMA Pedra EM SUA mão, o que Parece ser UMA Pena Neste momento: "acidentalmente começou pesado, falhou!"
Senhorita?Quem acredita?
Assim que o rosto do Imperador Tianlong mudou, ele gritou: "Ruan Jiujiu, audaz!"
"Imperador, Jiu Jiu AChA que não é Certo SUA irmã testar o veneno."Ruan Jiujiu não aceitou o Imperador Tianlong.
Zangado, o rosto é Muito sério.
"O que quer dizer?"O Imperador Tianlong Parece sombrio.
Ruan Jiujiu não deve vê-lo e mostrar SUA atitude: "E se Ruan Qingqing a FAZ trapacear?Somos ambas partes, não é apropriado testarmos as drogas.
O Imperador Tianlong estava Muito zangado, Ruan Jiujiu arrastou-o para Lutar com o Beimingxuan UMA e outra vez.
"Você não diz que o Veneno no tesouro morrerá Ao toque dele?Então, quem Pode fazer isso?Desde que seja tocado, é tóxico morrer, Nada é tóxico!
"Mas FOI o que Ruan Qingqing disse, e se for Veneno crônico?E se ELA pudesse resolver no local?Aquela filha não deve ser condenada à morte?Da mesma forma, não posso IR Ao exame, e se EU fingir ESTAR envenenado?Ruan Jiujiu ainda quer que a vida a engula.
O Imperador Tianlong realmente não Queria falar com ela, então ele perguntou com raiva, "O que você diz?"
"Arranja alguém que não toque EM nenhum DOS lados para testar as drogas."Ruan Jiujiu era sério e acrescentou: "Ninguém com um pouco de suspeita Pode fazê-lo!"
A implicação é que enquanto as pessoas que estão relacionadas com OS tesouros não são permitidas, is to é, as pessoas que apontam para o Imperador Tianlong e o Povo de beimingxuan não são permitidos!Porque de acordo com as Palavras dela, se quiser ser não tóxico, Pode fingir, se quiser ser tóxico, Pode fingir.
"Isso mesmo, não é Certo para ninguém com um pouco de suspeita IR Ao exame, o tesouro é do irmão do Imperador para SEU irmão Mais novo, o afeto do Imperador não Pode cometer nenhum erro."
Por um tempo, o Imperador Tianlong também FOI Congelado pelas Palavras de Ruan Jiujiu, e então o Xuan Ming do Norte de Repente abriu SUA boca. O Imperador Tianlong ficou chocado e não pôde ajudar a Olhar para cima.
Ser o rosto de Xuan era leve. Ele olhou diretamente para ele. Ele não FOI desrespeitoso, MAS ele Fez o Imperador Tianlong se sentir oprimido.
"O que você acha, irmão Huang?"Ser Xuan novamente se abre, e o Imperador Tianlong mal consegue segurar SEU rosto.
O que Mais ele acha?Ele não Disse bem!Ele Pode forçar o tesouro para fora Neste momento?Ele não acabou de admitir que Queria envenenar o beimingxuan?
O Imperador Tianlong estava tão zangado que não conseguiu sair.
Fogo!Muito zangado!
"O irmão do Imperador Disse que encontraria alguém que não tocasse EM nenhum DOS lados para testar o veneno."
Mas é fácil dizer, quem você está procurando?Há alguém assim Neste momento?
"O Imperador, é Melhor que as minhas concubinas verifiquem."
Quando o Imperador Tianlong teve UMA dor de cabeça, de Repente UMA voz feminina suave e Gentil VEIO AOS seus ouvidos Na Hora certa. O Imperador Tianlong olhou para trás de surpresa e atingiu um par de olhos compreensivos.
Dan concubina imperial?
Cada Imperador TEM UMA concubina favorita. A concubina Favorita no harém imperial de Tianlong Imperador é Dan Guifei. Dan Guifei também TEM um filho. O Filho do terceiro imperador, beimingyue, está apenas sob o título Da Imperatriz Xiao. A concubina também é favorecida pelo imperador. Ele é naturalmente um DOS candidatos Ao trono.
A concubina imperial Dan também estava envergonhada pelo Imperador Tianlong, então ELA ansiava por dormir e lhe Dava UMA almofada macia.
Neste momento, ELA resolveu o problema.
O problem a do Imperador não significa por Muito tempo que o Yue Ming do Norte TEM um rosto no coração do Imperador Tian Long?
A Imperatriz Xiao entendeu quando chegou, olhou para a Princesa Dan e a repreendeu!
"A concubina imperial é a Imperatriz do imperador, o Imperador Disse que encontraria alguns suspeitos para testar o veneno.
"Imperatriz, a minha concubina é a que não suspeita, qual é a suspeita Da minha concubina?"Dan Guifei ainda Disse suavemente, e até a pergunta fazia as pessoas se sentirem suaves e agradáveis.
A Imperatriz Xiao Yusai, de fato, Ambos OS lados Da declaração de Ruan Jiujiu não s ão tocados pelo original, porque não Pode ser colocado Na superfície EM tudo. Todos sabem que o DOM é a face do Imperador para Lutar contra o rei, e todos sabem que o REI não quer esta humilhação, MAS quem OUSA dizer isso?
Como rainha, ELA não OUSA dizer.
O Imperador Tianlong Sabia que não havia nenhum veneno, então ele não se preocuparia com SUA concubina. Então, Quando ele VIU que a concubina Dan era tão íntima, SEU Amor por concubina Dan aumentou.
Quando a Princesa Dan for testar o veneno, ele Pode acabar Mais cedo, ele não Pode esperar, MAS TEM meDo que Beimingxuan o detenha.
Quem sabe, o Imperador Tianlong ainda está a tentar fazer com que o beimingxuan concorde, MAS o beimingxuan Toma a iniciativa de falar primeiro.
"Acho que é Muito apropriado para a concubina imperial testar o veneno."</div>
Capítulo 47, tóxico
Assim que o Beimingxuan abrir a boca, ninguém OUSA protestar.
Deus cavalo Chama um martelo?Isso se chama!
Mas Ruan Jiujiu quer ser rude, Ya's, outros não sabem. Ela é Clara e clara. Beimingxuan quer enterrá-la!
O Imperador Tianlong, que Pode protestar, não está com humor para protestar Neste momento. Portanto, ele Disse que é Muito apropriado ESTAR certo.
Esse Cara está tentando deliberadamente semear problemAs para ela, cavar buracos profundos para ELA saltar, e ver Como ELA Pode resolvê-los.
Porque ele também Sabia que o Imperador Tianlong não poderia envenená-la. Ele só Queria ver Como Ruan Jiujiu resolveu a "cerimônia de humilhação" para ela!
"Não tenho muita paciência, não Quero fofocar aqui."Como esperado, Miyin entrou EM SEU ouvido novamente Ruan Jiujiu Queria pular.
Ele cavou um buraco tão Grande para ELA pular, e ele pensou que ELA perdeu SEU tempo?
Como esperado, o REI Ming é o REI do submundo.
Desde que o Imperador de Ming concordou, o Imperador Tianlong pediu à concubina imperial Dan para testar o veneno. Enquanto a concubina imperial Dan FOI testada e provou ser não tóxica, ele teve que aceitar o DOM de beimingxuan.
Existe natureza humana?
Embora o presente fosse um pouco tortuoso, ele estava determinado a humilhar beimingxuan hoje!
A senhora levanta-se e ignora OS olhos zangados Da Imperatriz Xiao.
Ruan Qingqing desmaiou EM Frente à beleza de jade. Neste momento, ninguém sequer pensou EM ajudá-la. Ela estava deitada lá assim. Era óbvio que a Princesa Dan não tinha amor. Ela contornou Ruan Qingqing e caminhou para a Frente do sonho de Nuvem do Millennium Guqin.
"Imperador, lembra-se Da canção que toquei Quando o conheci?
"Danguifei ficou EM Frente Ao Qin, SUA empregada moveu a cadeira com muita consideração. Ela sentou-se graciosamente, não tocou o Qin, MAS primeiro virou a cabeça Da traça gentilmente, sorriu e olhou para trás para o Imperador Tianlong.
A Princesa Dan era originalmente a beleza do país Tiansheng. Agora ELA está sorrindo tão docemente, o que é Mais agradável AOS olhos. E Agora ELA está resolvendo o problema para Si mesma. Imperador Tianlong s ó AChA que é Muito gratificante vê-la.
O Imperador Tianlong acenou: "Eu me lembro, é UMA Nuvem Estelar bêbada."
Raposa!Neste momento, não me esqueço de escovar OS dentes, a Imperatriz Xiao está sentada perto e gostaria de comer a Princesa Dan.
"O Imperador lembra-se que vou Voltar a Tocar hoje."Dan Guifei responde Ao Imperador Tianlong, MAS se a Imperatriz Xiao quer saltar ou não, ELA RI cadA vez Mais charmoso.
Ela esticou OS dedos, acariciou o Yunmeng Qin levemente, e um toque de música Como um sonho flutuou para fora e caiu NOS ouvidos de todas as pessoas Na cena. Ela sentiu que a voz do céu era insignificante e se movendo.
A maioria Das pessoas são realmente viciadas Na música maravilhosa, MAS algumas pessoas estão Mais preocupadas com outras coisas.
Como esperado, é UMA boa zither. Além Da extraordinária habilidade zither Da Princesa Dan, todo Mundo está apaixonado por ela.
De repente, o Imperador Tianlong bebeu alto, o que assustou OS dedos Da senhora para Tocar piano. Com um SOM de "ah", seus dedos foram cortados pelas cordas. No entanto, ninguém prestou atenção a SUAS pequenas coisas Neste momento. O guarda-costas obedeceu a s instruções do Imperador Tianlong e correu para Pegar Ruan Jiu.
"Venha, prenda Ruan Jiujiu!"
Yuan nove.
Para trás, Quero me esconder atrás de Xuan, MAS não SEI Como Beiming Xuan se move, SUA Pessoa toda exposta Na Frente Das pessoas.
Esse Cara não quer se importar com ela!
"Este REI não é SEU talismã!"O SOM Frio e silencioso Entra Na orelha, o rosto pequeno de Ruan Jiujiu FICA preto.
Um homem cruel!
Ela era estúpida e Queria contar com ele.
O guarda-costas correu, agarrou Ruan Jiujiu rudemente e puxou-a para a Frente do Imperador Tianlong.
O Imperador Tianlong olhou friamente para Ruan Jiujiu que tinha SIDO preso. "Ruan Jiujiu, o que Mais você diz?"
"Imperador, você é Muito impaciente."Ruan Jiujiu não se preocupava Como pensava, MAS estava calmo.
"Impedido!É você quem diz que é extremamente venenoso, quando você toca, você morre, a Princesa Toca UMA música e está segura, você OUSA discutir!O rosto do Imperador Tianlong era feroz, ele estava Muito irritado com Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu Disse seriamente: "Não, imperador, você entendeu errado. Ruan Qingqing Disse isso, não SUA filha."
"Você!"O rosto do Imperador Tianlong ficou Vermelho desta vez. Como poderia ser que o Imperador Tiansheng estava tão zangado com UMA menina? Além disso, esta menina ainda VEIO com Beiming Xuan.
Seus olhos sinistros dispararam friamente sobre o beimingxuan frio. Ele não acreditava que beimingxuan não perguntaria. Se o tesouro não estivesse envenenado, ele teria que aceitá-lo. E sobre essa Garota morta, ele não acreditava que beimingxuan seria indiferente!
"Ponha-me Na prisão por ela, e EU serei decapitado no dia seguinte!"
Ao Mesmo tempo, o Imperador Tianlong passou-se e observou o Olhar de Beiming Xuan. No entanto, ele ficou desapontado. Ser Xuan NEM sequer franzir a cara.
Desapontamento!Profunda decepção!O Imperador Tianlong não podia deixar de sentir-se frustrado, voltando-se para ver três caixas de tesouros, a SUA raiva acalmou-se.
Não se importa, não é?Eu gostaria de ver Como você recusa Estes tesouros.
O guarda-costas ouviu a ordem do Santo do Imperador Tianlong, e saiu Ao Mesmo tempo. Ruan não gritou ou pediu Ajuda de ninguém.
De qualquer forma, ELA TEM UMA Mente Clara e espera que Beiming Xuan irá protegê-la?Ela não é tão ingênua.
Auto-ajuda é o único modo de Vida dela, OK!
Havia UMA agulha prateada brilhando Na Ponta DOS dedos, o guarda-costas a puxou e passou Na Frente Da Princesa Dan.
Na verdade, ELA só pediu Ao guarda-costas para arrastá-la para o Imperador Tianlong, apenas para aproveitar a oportunidade para envenená-la.
Sem veneno?Ela VAI envenená-lo também.
A Princesa Dan ainda está olhando para OS dedos dela. Ela é a concubina Favorita do harém. O Amor Das Mulheres no harém depende de SUA beleza. Não mencione desfiguração, Mesmo que seja um pouco de pele.
Ela lidava com cuidado com a ferida no Dedo com a empregada, MAS não notou que Ruan Jiujiu a colocou Como alvo.
"Por quê?"A criada Da Princesa Dan está preparando remédios para a ferida do mestre.
Você TEM olhos?Ela pisca, é Mais escuro!
Senhora, você...Uma Palavra Da empregada
Antes de terminar, ouvi um "Dong", minha mãe caiu no chão.
"Mãe!"A empregada gritou e todos olharam, Ruan ficou chocado.
A agulha de prata ainda não saiu, certo?
Por que a Princesa Dan caiu sozinha?
Os olhos dela estão BEM e à esquerda, é difícil que alguém esteja à Frente dela!
Não SEI quem gritou: "A senhora Da concubina imperial está envenenada!"Quando toda a atmosfera mudou, todos olharam para Ruan Jiujiu, que FOI mantido pelo guarda-costas, e depois olharam para o Imperador Tianlong.
O rosto do Imperador Tianlong mudou, não preocupado com a Princesa Dan, MAS chocado!
Muito tóxico?Ele não envenenou!
Não espere que ele reaja, as Palavras Frias do Norte Ming Xuan perseguiram: "Irmão Mais Velho imperador, Como devolver UMA responsabilidade?"
Como ele sabe o que está acontecendo?O Imperador de Tianlong é um DOS dois primeiros Grandes povos. As Palavras de Beimingxuan s ão simple s, MAS o significado é óbvio. É perguntar por que o tesouro que ele enviou é venenoso. É para envenená-lo?
Assim que Beiming Xuan abriu a boca, todos OS espectadores pensaram EM IR juntos e todos olharam para o Imperador Tianlong SEM dúvida.
O Imperador Tianlong sentiu de Repente que FOI injustiçado!</div>
Capítulo 48 garota, resposta Divina
"Princesa Dan TEM UMA velha doença, por favor ajude-a a descansar!"Impossível fazê-lo, o Imperador Tianlong teve que gritar.
Mas UMA doença antiga?Quem acredita?
A Palma Da mão inteira Da Princesa Dan é preta, OK!
E então
"Pai, mãe, ELA está envenenada, por favor, venha Ao médico Xuan."Ser expulso Da multidão corre para a Frente Da Princesa Dan.
O Imperador Tianlong não podia vê-lo no escuro, e OS SEIS príncipes não podiam depender dele. Você deveria saber que um príncipe e SUA esposa são a maior depend ência.
O Imperador Tianlong não Pode Mais segurá-la. Ele também VIU a Palma Da mão Da Princesa Dan, e OS olhos frios de Beiming Xuan também estão olhando para cima. Ele Pode fingir ser estúpido?
Venha, Xuantaiyi!
Quando o Imperador saiu, ele FOI acompanhado por um médico.
Eu não posso ver claramente de longe. Olhando Mais de perto, Beiming está cadA vez Mais assustado. A mão de SUA mãe é escura. É realmente assustador.
Na verdade, EU Sabia que era envenenamento à distância, MAS antes que OS dois médicos se aproximassem, eles ouviram o Imperador Tianlong: "Verifique cuidadosamente, a concubina imperial não teve Tonturas antes?"
Isso mesmo.A tontura Pode escurecer a palma?
No entanto, OS dois médicos passaram Na expectativa do Imperador Tianlong e examinaram cuidadosamente.
Como o Imperador Tianlong Queria que o médico dissesse que não FOI envenenamento.
Infelizmente...
"Se voltares para o Imperador, a senhora está envenenada."
As sobrancelhas do Imperador Tianlong estão trancadas!
O tesouro que ele DEU Ao beimingxuan é venenoso, é Melhor dizer que ele quer matar o beimingxuan para ser magnânimo!
Todos OS médicos dizem que eles estão envenenados. Ou seja, eles são 100% certeza de que o Yunmeng Qin é venenoso.
Ele um
Os olhos do Imperador Tianlong são sombrios, o que ele Mais odeia é ser comparado com o norte.
Mas ele não envenenou!
O Imperador de um país não Pode sequer USAR tais meios, e não é fácil ser derrubado EM plena Vista do público!
"Vá verificar a escultura de Jade e TELA bordada. Quero saber o Resultado imediatamente!"
O Imperador Tianlong está um pouco desesperado. Ele Olha para beimingxuan com muita força. Seu rosto ainda é o mesmo, MAS seus olhos também estão olhando. É Claro que ele não VAI desistir.
Os dois médicos correram para fazer um teste. Logo, o Resultado saiu.
Minha cabeça está doendo.
Neste momento, se reconhecermos o veneno, quer seja o Veneno que ele DEU ou não, será reconhecido.
Agora, só podemos mudar o foco para fora, e não devemos colocar a suspeita de envenenamento EM nossas próprias cabeças.
"Confira para mim. Aqueles que contataram a caixa irão verificar para mim. Descubra a Pessoa que a envenenou imediatamente!"
Aos olhos do Imperador Tianlong, o espírito Assassino surgiu. Apontando para o SEU eunuco Wu An, ele não FOI educado. Ele gritou: "Verifiquem-no primeiro!"
Wu'an estava todo macio e paralítico.
Por um tempo, o guarda-costas prendeu pessoas, e o seguinte médico estava ocupado. Ele Queria verificar se todas as pessoas suspeitas estavam carregando veneno.
Irmão Huang, para descobrir a Fonte do veneno, acho que é Mais fácil começar do veneno.
De repente, a voz de Beiming Xuan estava fria, MAS Fez o coração do Imperador Tianlong apertar.
Ele olhou para Beiming Xuan, seus olhos escuros,
"Imperador, a TELA bordante e a escultura de Jade também são venenosas.
Parece ser Capaz de inalar tudo, MAS é invisível.
Do que ele está duvidando?Ou provocação?
Ou apenas EM UMA simples proposta!
Mas não importa o que ele disse, ele não podia ignorá-lo.
"O irmão do Imperador TEM razão, o Dr. Li VAI verificar o Veneno Na princesa."
Li Taiyi passou apressadamente, MAS ele estava suando por um Longo tempo. Olhando para cima, ele só poderia invocar com o Imperador: "o imperador, o Ministro é incompetente. Em pouco tempo, ele realmente não Pode descobrir que Tipo de Veneno é."
Tem de se dizer que a Princesa Dan também está a sofrer, se não fosse pelo beimingxuan, o Imperador Tianlong, que só Queria livrar-se Da suspeita, NEM sequer conseguia pensar Na SUA Amada Princesa.
É um Veneno tão complicado.
Você não Pode saber a Fonte do Veneno SEM verificar.
Se esta Estrada estiver quebrada, só podemos começar com UMA investigação minuciosa. Este método será Muito lento.
"Murong, verifique!"Ser Xuan de Repente falou novamente, desta Vez diretamente através do Imperador Tianlong.
Assim que o rosto do Imperador Tianlong mudou, outros não perceberam o que ele era, MAS ele era Muito sensível.
Se Pode ser descoberto rapidamente, significa que ele se livrou Da suspeita, porque ele realmente não envenenou. Desta forma, ele não TEM SIDO t ão estúpido.
No entanto, o Imperador Tianlong estava chateado com a prática de beimingxuan. Ele Queria parar de ser mingxuan, MAS SEU médico era realmente inútil, e beimingxuan não podia detê-lo.
Um homem de Branco rápido
Aproxime-se, também não educado, diretamente para a Frente Da Princesa Dan, inclinou SUA cabeça e começou a verificar.
Li Taiyi, que estava originalmente no exame, olhou para o homem de branco. Quando ele olhou para ele, ele se afastou com reverência EM Ambos OS lados, e Disse EM SUA boca: "É o médico EM adoração, por favor."
Li Taiyi é tão humilde e respeitoso, o que FAZ o fogo maligno do Imperador Tianlong voar novamente.
Mas logo, o Imperador Tianlong puxou um rostinho para trás.
Murong examinou-o, franzido, e então relutantemente Disse para beimingxuan, "Senhor, este Veneno é Muito estranho. Eu não posso encontrá-lo Na próxima vez."
Acontece que é a mesma coisa!
O Imperador Tianlong não pôde deixar de levantar ligeiramente as sobrancelhas, esqueceu-se completamente que a concubina estava envenenada Neste momento.
Os olhos escuros de Beiming de Repente olham para o Lado e dizem: "Ruan Jiujiu, você vem."
Ruan 99.
Todos eles foram atordoados pelas Palavras de Beiming Xuan. Ruan Jiujiu escolheu UMA sobrancelha.
"Vá e verifique o veneno."Beimingxuan Disse isso calmamente novamente.
Ruan Jiujiu também Queria brincar com Calma e calma, MAS o Frio NOS olhos de um homem era tão excitante que ELA teve que correr para a Princesa Dan.
No entanto, ELA DEU alguns olhares casuais e estava pronta para desistir.
Ela só Pode desintoxicar, Como Pode entender o Veneno antigo?
Ela olhou para CIMA e imediatamente Queria dizer que ELA não sabia. Ela não Queria Olhar para CIMA e bater EM um homem com ar Frio
Mergulhada NOS olhos de tinta, ELA não podia deixar de tremer.
Uma boca, tire UMA boca: "Veneno de Seda preta".
Veneno de Seda preta?
Assim que as Palavras saíram, várias pessoas ficaram chocadas.
Murong ficou chocado porque conhecia o Veneno de Seda negra.
Por que a garotinha é tão feroz?Melhor que um médico?
O Imperador de Tianlong também ficou, porque ficou impressionado com o Nome do veneno.
Ser Xuan também parou por um tempo, MAS logo se recuperou, e havia um brilho de interesse NOS olhos escuros.
Garotinha, você é rápida!
Quando o Imperador Tianlong enviou presentes, ele não teve Boas intenções, ele descobriu que o tesouro era venenoso e Queria mudar SEU foco.
Ele FOI envenenado por Seda Negra no palácio Das nuvens, MAS saiu cedo.
Agora o Imperador Tianlong não s ó quer ter UMA dor de cabeça com o Veneno no tesouro, MAS também o relato do palácio de Lianyun, quer seja feito por ele ou não, VAI lembrar a s pessoas de SUA cabeça!</div>
Capítulo 49 VAI com ele?
"Olha só, Olha para mim, temos de descobrir o Mais rápido possível!"O Imperador Tianlong está enlouquecendo!
É Veneno de Seda negra!
Ele ouviu OS seguintes comentários: o Veneno Negro que o REI Ming tinha no palácio Das Nuvens reapareceu no tesouro que ele enviou para Beimingxuan. Contanto que você pense sobre isso casualmente, SUA suspeita não Pode ser esclarecida.
O prestígio do beimingxuan EM Tiansheng
Ele chamou Beiming Xuanhui para destruí-lo pouco a pouco, e então ele lentamente OS removeu, porque ele não Queria Despertar a raiva pública.
Agora?Desde que não descubramos sobre o Veneno de Seda negra, receio que não seja suave!
Olhando para o Imperador Tianlong, SEU rosto ficou Vermelho de ansiedade, e sendo Xuan friamente fisgou seus lábios.
Esta conta FOI iniciada pelo Imperador Tianlong, ele quer aproveitá-la?
Como posso ser tão barato!
"Irmão Huang VAI descobrir aqui, e me Dar UMA explicação?"
A voz Fria soou NOS ouvidos do Imperador Tianlong, que FOI SEM dúvida um trovão. Ele olhou para o mistério do norte.
O homem bonito, parado Na direção oposta, é tão Frio Como a residência de um Deus, e seus olhos s ão tão ilimitados Como a noite. Ele suprime a raiva EM SEU coração, e não há espaço para resistência.
Dar-lhe UMA conta?
Do que está Falando Beiming Xuan?
Ele acabou de dizer?Está relacionado a ele apontar para o palácio Das nuvens?A seguinte discussão é apenas UMA conjectura. Ninguém OUSA conectar diretamente (sem erro) o romance m.quledu.com < estilo de div= "Margem: 2px 0 2px 0" > < Tipo de script = "text / JavaScript" > estilo? TXT Ready 652888;
); </script>
Capítulo 50 Ruan Jiujiu fugiu!
"Eu pensei que você fosse Voltar andando."
Palavras Frias saíram Da Boca do Nobre e bonito príncipe Ming, todas cheirando a ar condicionado Ruan Jiujiu, que tinha acabado de Subir Na carruagem, tremendo com as pernas.
"Haha, Como poderia ser?Minha carruagem é tão confortável.O rosto de Ruan Jiujiu era Muito perspicaz, e ele sorriu. Ele inclinou-se para Frente e disse: "Senhor, você VAI me levar de Volta para a mansão?"
Agora ELA só quer Voltar para a mansão Ruan e limpar a flor de lótus branco!
O Xuan escuro do Norte é Muito frio: "O palácio do MEU REI TEM o Lugar ONDE você dorme."
Ele logo entrou no palácio do REI Da Dinastia Ming. Ruan Jiujiu FOI levado diretamente antes de saber ONDE o portão estava.
Beimingxuan Entra no estudo.
"Que tal a investigação do Veneno de Seda negra?"
"O Assassino no palácio Das Nuvens TEM UMA parte, MAS o Veneno de Seda Negra não VEM do palácio. O próprio Imperador provavelmente só sabe o nome."Ning Dynasty então entrou e relatou verdadeiramente o que ele encontrou.
Ela está a falar a sério?Ruan Jiujiu é louco!
"Parece que Desta vez a água é profunda o suficiente", Disse ele.
"Quer verificar o palácio agora?"Ning perguntou novamente.
Beiming Xuan espirrou: "Não há necessidade de verificar. Há também Veneno de Seda preta sobre o tesouro dado Ao rei. Naturalmente, MEU BOM irmão virá visitar."
"É nojento que o Imperador envenene o Senhor EM público!"
É Melhor estares zangada.
Entretanto, Beimingxuan roncou friamente, e Disse com desdém, "Como ele poderia ter a coragem? Não é dele, e não é Veneno negro."
Ele sentiu Pena de Ruan.
Como Beimingxuan esperava, a primeira coisa que o Imperador Tianlong Fez quando retornou Ao palácio FOI pedir às pessoas para verificar o Fundo de Ruan Jiujiu.
A Velocidade de verificação é Muito rápida, MAS Quando ele Leu todo o conteúdo, ele não vê por quê.
Uma menina órfã, que TEM SIDO ignorada e intimidada o tempo todo, de repente, Como ELA Pode alcançar beimingxuan, que é ainda pior do que Taiyi?
Ninguém encontrou o veneno, ELA encontrou.
Ruan Qingqing não conta. No final do dia, ELA não é venenosa.
Naquela época, Ruan Jiujiu Matou Ruan Qingqing. Talvez tenha SIDO inspirado pelo Norte de Ming Xuan!
"Pat!"
Em um só golpe, o Imperador Tianlong sentiu que SEU coração era difícil de apagar.
"Imperador, esqueceu que pediu à Princesa Changle para visitar o REI Ming no palácio Das nuvens?"Wu'an, que FOI o primeiro a ser investigado, está tremendo, embora não tenha SIDO descoberto, está tocando o Imperador Tianlong.
Ruan disse...Ning Chao ficou chocado, e então ele respondeu: "O Senhor deixou a Srta. Ruan fazer isso?"
"O REI não a instruiu, ELA cavou um buraco para Si mesma.Ruan Jiujiu chamou o Veneno Wusi, o Imperador não encontrou nenhuma outra pista, ele Definitivamente a acertaria com UMA idéia, e ELA estava NAS mãos do rei.Sendo Lulas xuanlengmou, deixando ningchao seguir o frio.
Cabeça oca, então Nada Pode acontecer.
Certo.Uma vez que o Imperador Tianlong a lembrou, ELA finalmente pensou Na Princesa Changle.
Mas a Princesa Changle FOI visitar Beimingxuan com a expectativa dele, muitos DelEs não conseguiram descobrir, e poucos DelEs não?
Vendo OS problemAs de Tianlong, ele rapidamente virou a cabeça e lembrou Tianlong.
"Venha Ao palácio Ming!"
No entanto, logo a s pessoas voltaram, e a expectativa do Imperador Tianlong FOI rejeitada por UMA sentença de beimingxuan: "nunca VIU a Princesa Changle".
Não viu?
Hoje, EU realmente não vejo Princesa Changle voltando com Beiming Xuan. Não é Princesa Changle incapaz de encontrar Beiming Xuan EM tudo?
No entanto, isto não é importante, o que é importante é que não haja aqui qualquer avanço!
Ser Xuan está mordendo o Veneno de Seda Negra para fazer UMA confissão. Todas as pessoas Na capital estão olhando para ele, e at é Mesmo alguns DOS ministros Na Corte imperial fizeram um apelo.
É extremamente venenoso, relacionado com Ming Wang, ninguém Pode sentar lá.
Mesmo que ele não possa ficar parado, Como o Veneno de Seda preta Pode vir para o SEU tesouro?É o Fantasma de ser Xuan?
O Imperador Tianlong teve UMA dor de cabeça. As seguintes pessoas lembraram-lhe: "Imperador, aquela rapariga Ruan descobriu o Veneno de Seda negra. Agora Temo que ELA só possa começar a partir dela."
Mas Neste momento, o Sexto príncipe apressou-se novamente e chorou: "Pai, mãe
Quem não sabe?Mas ele sabe melhor. Ruan Jiujiu está NAS mãos de Beiming Xuan. Ele não quer IR para Beiming Xuan. OK!
Princesa, todo o braço dela está preto, se não houver antídoto, ELA não será salva!
Concubina Chong não é Mais importante e TEM SIDO um animal de estimação por um Longo tempo. O que é mais, há um Filho chorando Na Frente dela.
O cérebro de Tianlong está prestes a explodir!
No momento, Ruan Jiujiu, que Fez o cabelo do Imperador Tianlong branco, estava desfrutando de SUA Nova Casa tranquilamente.
Ela FOI trazida aqui pelo Administrador do Palácio Ming.
Por alguma razão, Ruan Jiujiu pensou que o Administrador Da Dinastia Ming se olhou de forma estranha.
Parece que a sogra escolheu o Genro e a encarou com arrepios no corpo todo.
"Senhorita Ruan, este é o pátio de verão Mais próximo do pátio de inverno ONDE o Senhor mora."O Chamberlain Da Dinastia Ming teve UMA introdução profunda, MAS Ruan Jiujiu não estava EM Ritmo algum.
Palácio de Inverno?Está Na Linha com o temperamento do iceberg!
"Eu Quero ver o Senhor."Ruan Jiujiu sentou-se no confortável sofá Da concubina imperial, com as pernas levantadas, e ordenou o mordomo emaranhado Ming.
Esta é a Chamada Garota Da Dinastia Ning que Pode ter algo a ver com Wang Ye?O gosto do Senhor é um pouco
"O quê?"Vendo que o mordomo Ming não respondeu, Ruan Jiujiu saltou e disse: "Eu posso IR até ele."
Ela não TEM tempo para ficar no pátio, quer fazer alguma coisa.
Chamberlain Ming voltou à SUA Mente e rapidamente parou: "Senhorita Ruan, ninguém Pode IR Ao SEU estudo SEM o consentimento do Senhor. Se você quer ver o Senhor, você TEM que esperar o Velho escravo se comunicar."
Tais
Problemas!Ruan Jiujiu range seus dentes, MAS as pessoas têm que abaixar a cabeça sob a borda.
"O Senhor disse, deixe a menina descansar."
Chamberlain Ming, que trotava para se comunicar, logo voltou. Beimingxuan não o viu. Só havia UMA palavra.
Ela está à vontade!
Ruan Jiujiu range OS dentes, quem você AChA que ELA é?Uma Palavra de segurança Pode prendê-la?
Ela deitou-se Na cadeira e estava Muito fraca: "Estou com fome."
Ser Xuan não voltou a Kyoto por Mais de um ano, e Desta vez ele voltou para encontrar todos OS tipos de demônios e mariposas. Ele Nunca parou quando entrou no palácio, e ele TEM lidado com as coisas até escurecer.
"Steward, o que você faz?"
Ning Chao voltou do Lado de fora e estava prestes a Entrar no estudo para relatar as coisas. No entanto, ele VIU Butler Ming esperando lá fora com um rosto melancólico.
"Eu tenho algo a relatar Ao Senhor. Senhorita Ruan, ELA se foi!"Quando Chamberlain Ming VIU a Dinastia Ning, ele parecia ver um salvador. Ele Queria Entrar e reportar, MAS ele não se atreveu a pedir pelo Senhor Neste momento.
Ruan Jiujiu fugiu?
"Quanto tempo?"
"Duas Horas atrás, a Srta Ruan Disse que estava com fome, então Fui preparar as refeições.Vendo que a reação de Ning Chao FOI Muito grande, o comissário Ming ficou chocado.
Por duas horas, Ning Chao Queria ser rude e perdeu UMA frase: "Você está infeliz!"Vá direto para o estúdio.
O Steward Ming ficou lá Ao vento.
"O quê?"É Melhor ser ignorante!
Essa Garota é tão importante para o Senhor?
Não.</div>
Ruan Jiujiu fugiu!
Capítulo 51 King Ming é o Mais dominador
O rosto de Beimingxuan escureceu quando ouviu a notícia.
Essa Garota morta é tão corajosa.
Ele Disse a ELA para ficar quieta.
"Senhor, o que devo fazer?Quer a Srta. Ruan de volta?Ning Chao Olha para o rosto de SEU Mestre e pergunta tentativamente.
"Amarre de volta!"O Inferno Norte Xuanhan trilha de voz.
Depois de um resfriado, Ning virou-se e saiu. Em seguida, ele ouviu Beiming Xuan adicionar UMA frase: "acelerar".
Ning Dynasty logo soube o que SEU Mestre significava, porque ele não conseguia encontrar Ruan Jiu.
Depois de UMA Busca EM Pequim, acabou por ser infrutífera, e a Dinastia Ning levou as pessoas direto para a mansão Ruan.
Na mansão de Ruan, Ruan Qingqing acabou de acordar de um coma e ouviu a narração de Caiwu.
O tesouro é realmente venenoso, e ninguém Pode descobrir que Tipo de Veneno é. Apenas Ruan Jiujiu descobriu!
Ela não acreditou nisso.
Acredite ou não, ELA não sabe. De qualquer forma, ELA TEM cem% certeza. Jiu Jiu de Ruan não terá nenhuma habilidade médica EM tudo.
Como ELA Pode ser testada por drogas?
"É realmente a experiência de Ruan Jiu?"Ruan Qingqing perguntou a Caiwu novamente.
Claro, Caiwu sabe que Ruan Qingqing é difícil de aceitar, e ELA também, MAS essa é a verdade!
"Não se preocupe, princesa, é Melhor CUIDAR Da ferida Na SUA mão primeiro."
Sem mencionar a lesão Na mão.
Ruan Qingqing está enlouquecendo, Ruan Jiujiu quebrou o Dedo e a Fez desmaiar EM público.
"Envie alguém para investigar..."
Ela odeia!
"Não é BOM para a princesa, as pessoas do palácio Da Dinastia Ming estão vindo, dizem que Querem encontrar a mulher Mais velha!"Uma Serva apareceu de repente, gritando EM pânico.
Qual é a existência Da senhora Mais velha?É um pouco covarde de transparência, MAS de Repente as pessoas do Palácio Ming vieram até a porta, o que realmente assustou as pessoas Na mansão.
Ming, Ming Wang?Ruan Qingqing não podia deixar de tremer.
"Não é o REI de Ming, é o Guarda Da Casa do REI de Ming."
"Vou ver."Ruan Qingqing de Repente levantou-se e caminhou rapidamente.
Vendo o homem de Preto parado lá de longe, OS Passos de Ruan Qingqing Fez o homem sentir Frio e arrogante, o que Fez a s pessoas se sentirem pressionadas a um olhar.
É s ó OS subordinados EM torno do REI Ming. Eu não posso imaginar que Tipo de momento seria se fosse o REI Ming. Mas Ruan Jiujiu, o pequeno homem splash, Na Verdade construído o REI Ming!
Pressão Escura sobre a agitação, Ruan Qingqing para Dinastia Ning.
"General, o que posso fazer para visitar a mansão Ruan?"
Ruan Qingqing está chocado.
Prefiro virar OS olhos e não falar.
Ela é UMA Princesa talentosa de Lianhua EM Kyoto. Ela também é a Futura Princesa do imperador. Ela também é bonita. Qualquer homem que a VIR será educado. Ela Nunca FOI Vista para baixo por um homem.
Era inaceitável para ela.
"Não, a Srta. Ruan não está aqui."Zou Meng respondeu sinceramente, MAS ele passou por toda a mansão Ruan.
No entanto, Ning Chao não se importava se ELA poderia aceitá-lo ou não. Vendo Zou Meng trazer alguém, ele perguntou friamente: "Você encontrou?"
"Vai."Uma Palavra não é muito, quando Ruan Qingqing é o ar, ningchao acenou, e levou as pessoas embora rapidamente.
Princesa...Caiwu Fez UMA ligação provisória.
Vendo as pessoas Irem longe, Ruan Qingqing cercou SUA Pequena mão e riu.
Os olhos de Ruan Qingqing piscaram um traço de impiedade e estalaram, "Vá Ao palácio e Veja a rainha!"
É que ele não consegue encontrá-lo!
Com a força Das Linhas brilhantes e escuras de SEU Palácio Ming, um Ruan Jiufei Pode Tocar a Carta Mesmo que ele vá para o céu, MAS ele não acredita EM nada.
Ruan Jiujiu Parece ter evaporado de repente.
Estranho.
"A Srta. Ruan não está escondida?"Murong também ficou Muito preocupado quando ouviu que Ruan Jiujiu havia fugido.
Ning Chao olhou para o dono com UMA Cara Muito ruim e imediatamente disse: "Não se preocupe, não importa ONDE ELA se esconda, MEUS subordinados vão desenterrá-la."
No entanto, ninguém EM Beimingxuan prestou atenção.
Logo Quando eles foram emaranhados, eles de Repente ouviram Bei Mingxuan perguntar: "Há alguém no palácio?"
"Não."Antes sacudir a cabeça dele.
Na Dinastia Ning, Quando ele saiu Da mansão de Ruan, ele espalhou as pessoas novamente. Agora Ruan Jiujiu é quem SEU príncipe quer decidir. Se ele não Pode encontrá-lo, ele VAI continuar a encontrá-lo.
Bei Yin.
Olhos escuros piscando.
"O que está acontecendo no palácio?"
"É Muito caótico. O Imperador está completamente envenenado. É perturbador. O Sexto príncipe também corre para o Imperador e chora. Ele diz que SUA mãe e concubina estão morrendo. O Imperador está tendo UMA dor de cabeça agora. Ele não deve ter tempo para pensar EM Nosso palácio."Ning Chao respondeu com sinceridade.
Não há tempo?
Foi Ruan Jiujiu que Fez o Imperador ter UMA dor de cabeça. Imperador Tianlong não tinha tempo para fazer Mais nada, MAS Ruan Jiujiu não tinha tempo e ele teve que Poupar tempo.
A Palavra saiu de SUA Mente por um Longo tempo, porque ELA se sentia SEM peso agora, e ELA estava impotente, e seus olhos eram brancos.
Neste momento, Ruan Jiujiu está EM transe.
Mas ELA sentiu que estava flutuando, e de Repente ELA VIU algo Na Frente dela.
Com um piscar de olhos forte, Ruan Jiujiu finalmente VIU duas palavras: tratamento médico.
O Imperador Tianlong não Pode esperar pacientemente, NEM a Princesa Dan.
Há também UMA Linha de inglês sob a Palavra "tratamento médico".
Ela voltou AOS tempos modernos?Os olhos de Ruan alargaram-se, e então ELA VIU duas palavras: Produto químico diário.
Isto é?Comparação Chinesa inglesa!
Há também UMA comparação inglesa sob as duas Palavras do Produto químico diário!
Em choque, Ruan Jiujiu de Repente sentiu que seus olhos estavam limpos. Antes disso, ELA VIU UMA FILA de prateleiras Limpas cheio de coisas.
Não SEI Quanto tempo dura a prateleira.
Não SEI quantas coisas existem, MAS sinto-me SEM limites e depois há mais.
Que diabos é isto?
"Bem..."
De Repente a dor de cabeça bateu, Ruan Jiujiu mordeu seus dentes, e quando estava escuro, de Repente ele ouviu UMA voz.
"Você está acordado?"Uma voz impaciente.
"Não, o antídoto FOI dado duas vezes, MAS EU não acordei."
"Uma coluna de tempo perfumado, acordem-na!"
Ruan Jiujiu também ouviu que a voz era a voz do Imperador Tianlong!
Ela se lembrou que ELA havia virado sobre a parede Grande no quintal do palácio Da Dinastia Ming, e de Repente se sentiu tonta, não havia mais.
Foi o Imperador Tianlong que OS capturou?
Por que o Imperador Tianlong a sequestrou?
Os Passos soaram, e logo VEIO a ele. Ruan Jiujiu não abriu OS olhos e continuou a fingir ESTAR tonto.
Senti alguém se aproximando de mim, e então algo atacou minha porta Da frente. Ruan Jiujiu virou SEU rosto para o lado, então esticou SUA mão e agarrou seus dedos.
"Ah!"
O homem de meia-idade que estava segurando a agulha de Ouro para apunhalar Ruan Jiujiu de Repente VIU Ruan Jiujiu abrir seus olhos, e ele gritou com medo. Em seguida, a agulha de Ouro EM SUA mão também FOI apreendida. Antes que ele pudesse chamar PELA segunda vez, ele tinha SIDO trancado por Ruan Jiujiu. A agulha de Ouro também FOI Pego por ELA na Ponta DOS dedos, e estava enfrentando SEU coração!
O homem de meia-idade sabe que a Garota Na Frente Dele não está brincando.
"Se você se mexer, você VAI ver o Buda!"Ruan Jiujiu é ameaçado por voz fria.
O Ponto Da agulha está virado para a posição mortal.
"Gu, garota, poupe SUA vida!"
Ruan Jiujiu prendeu seus lábios e Disse EM UMA voz fria, "Por que você me sequestrou?De ONDE você é?Que conspiração você tem!"
O homem de meia-idade parecia triste, só era responsável por acordar Ruan Jiujiu e não Fez nada.
"Eu te PEDI para vir."
O Imperador Tianlong, que estava originalmente no Mundo exterior, ouviu a notícia e entrou com OS pés levantados. Ele olhou para Ruan Jiujiu.
"O Imperador?"Ruan Jiujiu olhou para Tianlong, chocado, "Como está o Imperador aqui?É por causa deles?Esses Bastardos se atrevem a capturar o imperador.
O rosto de Ruan era Preto e preto.
Filho Da mãe!
Com quem ELA brigou?
Quem sabe Ruan nove ainda não acabou.
"Você não Precisa ter medo, Imperador, não importa qual bastardo Fez isso, você será Protegido EM setembro 9. Ming Wang não VAI deixar aquele bastardo ir, e ele certamente VAI derrubar aquele bastardo covarde!"
Ruan Jiujiu o repreendeu, MAS ele não deixou o REI Ming.
A última Pessoa que ele quer ouvir Agora é beimingxuan.
Ruan Jiujiu...
"Imperador!"Ruan Jiuda DEU UMA bebida, Chutou o homem de meia-idade, pegou o Imperador Tianlong e saiu correndo.
Ruan Jiujiu não Pode sair daqui!
Quanto o Imperador Tianlong tirou?
O guarda-costas entrou e bloqueou o caminho.
Ruan Jiujiu, este é o palácio!
"O palácio?"Ruan Jiujiu parou de surpresa.
"Estou te ligando, TEM algo."O Imperador Tianlong suportou a raiva de arrastá-la para fora.
"Convocando?Mas s ão OS nove noventa que são capturados!Ruan Jiujiu continuou a fingir ser Bobo e olhou para o Imperador Tianlong. Ele ficou perplexo. "O Imperador quer invocar SUA filha. Sua Alteza Ming Wang sabe?"
O Imperador Tianlong ficou negro.
"Ele não conhece Ming Wang?É trágico!"
O Imperador Tianlong olhou para Ruan Jiujiu e Disse EM voz fria: "Vou chamá-lo para o palácio SEM o consentimento do REI Ming."
"Nove nove precisam!"Ruan Jiujiu não podia se importar com o rosto do Imperador Tianlong. Ele só pensou EM Si Mesmo e disse: "O REI Ming é o Mais dominador. Ele não VAI se importar com quem ele é. Ele não VAI me deixar ir!"
Quem não se importa?Só não o tomes Como imperador!
Respirando fundo, o Imperador Tianlong olhou para Ruan Jiujiu com OS olhos frios, e quando não ouviu a s Palavras de Ruan Jiujiu, ele perguntou diretamente: "Você Pode desintoxicar o Veneno de Seda preta?"
Ele é o Imperador de Tiansheng, tudo de Tiansheng é dele, e o Imperador de Ming é apenas SEU servo. Por que essas pessoas pensam que ele não Pode se mover que pertence Ao palácio do Imperador de Ming?
"Veneno de Seda negra?"Ruan Jiujiu fingiu ESTAR surpreso e equivocado, "será".
Assim que o Imperador Tianlong soube disso, ele não se importou com a atitude de Ruan.
No sofá longo, um homem estava deitado, e, de relance, Ruan Jiujiu estava assustado.
Logo, o guard a trouxe um sofá longo.
Querida, que diabos é isso?
É a encantadora Princesa Dan que tocava piano EM público no portão Da cidade?
Não conheço OS MEUS pais só de Olhar para a minha cara.
O Imperador Tianlong sentiu-se agitado Quando o viu.
A toxina no Corpo dela Quase se espalhou por todo o corpo.
Pessoas deitadas no sofá com OS olhos fechados e seus rostos cobertos com FIOs de Veneno negro.
Não imagino que esta seja a SUA encantadora concubina.
"O Imperador pediu à esposa para desintoxicá-la?"Ruan Jiujiu perguntou claramente.
O Imperador Tianlong olhou para ELA e disse: "Você Pode ver o Veneno de Seda negra. Também ouvi dizer que SEU irmão Mais novo no palácio Das Nuvens também TEM o veneno, que você resolveu."
O que ELA VIU FOI naturalmente resolvido por ela, e se ELA viu, ELA não poderia se recusar a dizer não.
Ruan Jiujiu ouviu que o Imperador Tianlong estava exercendo pressão sobre ela.
O Imperador Tianlong esperou que ELA dissesse: "Então você Pode começar."
Ruan não Queria começar.</div>
Capítulo 52 cave um buraco, não pule
O Imperador pediu que ELA se desintoxicasse.Por que não convidá-la para o palácio diretamente, MAS esperar que ELA Saia do palácio e levá-la embora?
Por que não a Leva para a dama?
"Descobri PELA minha filha, ELA ajudou Sua Alteza Ming Wang a resolvê-lo."Ruan Jiujiu Simplesmente admitiu.
O Imperador Tianlong Fez Grandes esforços para pegá-la. Claro que ele não Queria que ELA morresse rapidamente, MAS Queria que ELA morresse.
Quarto?Você deve saber que mover UMA Pessoa envenenada é o Mesmo que pedir a toxicidade de SEU corpo. Isto não é para salvar pessoas, MAS para ferir pessoas.
Esperando ELA se desintoxicar silenciosamente aqui, ELA também Pode ser morta silenciosamente aqui!
Desoxificação?Ela só quer morrer!
"Por quê?Você não entende?O Imperador Tianlong está extremamente impaciente.
"O imperador, o Veneno Da concubina imperial, nove noventa Anos não podem fazer nada."
"Sim!"Ruan Jiujiu Disse isso com muita certeza, MAS ele FOI igualmente decidido Quando a Frente virou, "mas ele não Pode resolvê-lo!"
O Imperador Tianlong sentiu que SUA paciência tinha chegado Ao extremo: "Por quê?"
"Porque SEM o consentimento de Ming Wang."Ruan é s ério, MAS também um suspiro silencioso, Disse que ELA não queria, ELA é impotente.
Este suspiro estimulou OS nervos do Imperador Tianlong.
Sem o consentimento do beimingxuan?Depois que ele emitiu a ordem do imperador, ele teve que obter o consentimento de Beimingxuan?
Ruan Jiujiu, você sabe, EU sou o Imperador de Tiansheng!
O Filho de Encontro do Imperador Tianlong era completamente Mao. Ele encarou Ruan Jiujiu com raiva, e SUA indignação estava à Beira de escapar.
Em geral, o Povo EM geral ficará assustado com a IRA do santo, MAS Ruan Jiu não.
Não havia nenhum poder real EM SUA mente.
E mais, ELA quer ESTAR certa para Mao.
Um homem que quer matá-la é respeitoso?Ela também é médica, a coisa Mais respeitada é a vida, incluindo ELA mesma.
No entanto, Agora ELA está bloqueada no palácio. Não é tão fácil escapar. É apenas de acordo com o Poço Da Morte de Beimingxuan.
Quanto a se o Imperador Tianlong porá a conta Na cabeça de Beimingxuan, Quanto dinheiro TEM a ver com ela?
Ruan Jiujiu não Queria ser temido por um REI que tirou a vida de outras pessoas por certo.
Ela olhou diretamente para o Imperador e Disse com sinceridade: "Jiu Jiu Sabia que o Imperador era o Imperador do céu, MAS Jiu já era membro do Palácio Ming, então ELA só podia ouvi-lo."
Temendo que o Imperador Tianlong não morreria de raiva, ELA acrescentou: "o Imperador e o REI Ming s ão irmãos. Eles devem saber que o REI Ming, Como homem, Olha para o Mundo e não compra a conta de ninguém."
Olhando para o mundo, a conta de ninguém será comprada, incluindo o SEU Imperador Tiansheng.
Assim que as Palavras saíram, o Corredor ficou silencioso.
Todos Na Sala sabiam que isso era realmente UMA facada Na dor do Imperador Tianlong.
"Impulsionado!"O trovão Fez o Templo tremer, o Imperador Tianlong ficou Muito irritado.
O Imperador Tianlong gritou: "Arraste-a até mim, arraste-a para fora!"
O guarda-costas correu para arrastar Ruan Jiujiu para fora.
Uma vez fora do palácio, OS olhos de Ruan foram atordoados.
Fora do palácio, há incontáveis guarda-costas cercados por três andares.
Tianlong, ELA é DEMAIS para admirar?
O Imperador Tianlong Pensa Muito BEM EM ser Xuan.
Estes guarda-costas são todos contra OS mistérios do norte. Na consciência do Imperador Tianlong, Ruan Jiu, UMA mulher fraca, ajoelha-a até a Morte Como UMA formiga.
Agora Ruan Jiujiu realmente sente que ELA se tornou UMA formiga NAS mãos DOS outros. Ela Segura a agulha de Ouro EM SUA mão e enfrenta muitos guardas. Ela realmente sente isso.
Ruan Jiujiu logo teve autoconhecimento para negar a idéia.
Não TEM Como começar!
Como escapar agora?
No começo, ELA pensou que se ELA fosse arrastada para fora do corredor, ELA teria UMA chance de escapar.
Esta sentinela, ELA TEM UMA inspeção visual, há centenas de pessoas!
Como é que isso lhe diz para correr?
Sabe, Mesmo que ELA fuja daqui, este é o palácio, que é o território do Imperador Tianlong.
Ruan Jiujiu lamentou ter ofendido o Imperador Tianlong.
Pode ser remediado?
Mas Vendo o Imperador Tianlong sair com ele, Ruan Jiujiu pensou que foram as Noites árabes que curaram o cavalo divino.
O rosto do Imperador Tianlong é tão ruim que SUA raiva VAI explodir.
"Imperador, Como lidar com isso?"Depois que o guarda-costas arrastou Ruan Jiujiu para fora, ele não Sabia Como lidar com isso.
Desde a Torre a t é agora, ele TEM estado no TOPO do surto. O fogo de Ruan Jiujiu é um pouco Mais s ério. Ele não se importa com nada. Ele Mata Ruan Jiujiu primeiro, que é a pista de concubina de estimação e Veneno Wusi
O Imperador Tianlong encarou Ruan Jiujiu.
"Para mim, matar..."
Não!
O Imperador Tianlong Queria dizer "matá-la", MAS ele só Disse UMA palavra, e a atmosfera Ao SEU REDOR de Repente estagnou.
Acontece que ninguém OUSA falar, e de Repente é ainda Mais silencioso largar a agulha.
Quando o Imperador Tianlong VIU as pessoas chegando, ele perdeu a voz.
Bei Yin Xuan.
Um Corpo Como o de Brocade Xuan Da noite, frio, digno, rosto indiferente, enviando o Frio de milhares de quilômetros.
"O Rei Ming TEM mil anos!"
A expressão do Imperador Tianlong era pesada, e todos OS guardas à SUA Volta ajoelharam-se.
A voz Fez Tianlong imediatamente confirmar que ele não estava cego. Beimingxuan VEIO e ficou a alguns Passos de distância.
"Como o Imperador veio?"É difícil abrir a boca. A respiração do Imperador Tianlong é difícil. No CaSO de qualquer coisa, ele providenciou especialmente centenas de guardas. Ele estava com meDo que, EM CaSO de a Vinda do mistério do norte, ele Iria detê-lo.
O que o Povo Dele come?
Mas Como ele Pode ser parado agora?
Na verdade, OS guardas também estavam Muito deprimidos. Quando o Rei Ming veio? Eles não sabiam de nada.
"Antes de Entrar no palácio para a desintoxicação, esqueci-me de UMA coisa e o MEU irmão Mais novo VEIO buscá-la."
Beimingxuan Disse que era leve, MAS não era a mesma Coisa Quando ele ouviu de Ruan Jiujiu e Tianlong Imperador.
O significado de beimingxuan Parece ser Ruan Jiujiu entrando no palácio de UMA forma justa e honest a
Palácio?Esqueceste-te de trazer alguma coisa?Ele trouxe!
Parece normal parecer assim, MAS não é.
Então ele esqueceu de trazer algo, então ele condescendeu EM correr.
Ruan Jiuming FOI capturado, e ele não Sabia disso. A desintoxicação FOI escondida, Muito Menos esquecida.
O Imperador Tianlong é inexplicável, Ruan Jiujiu está ainda Mais perdido.
Ruan Jiujiu, quando você Pode mudar este problema de perder três e puxar quatro?Ser Xuan Disse e jogou algo.
Porque Beimingxuan VEIO e Qi Qi, o guard a, ajoelhou-se, assim ninguém tinha compreendido Ruan Jiujiu por um Longo tempo. Ruan Jiujiu VIU algo voando EM direção a ela, e ELA CheGou para ele.
O que Ming Tang FAZ Beiming Xuan?
Seringas!
Esta Seringa FOI USADA por ELA para injetar antídoto no palácio Das nuvens. Naquele momento, ELA tirou duas seringas no total, e a s jogou fora Quando ELA fugiu delas, MAS Murong as guardou Como um tesouro. Agora esta é a Seringa de Murong.
Ruan Jiujiu puxou para OS Cantos de SUA Boca e forçou um sorriso: "Meu Senhor, você ainda está aqui. Jiujiu está realmente comovido."
Se ele não aparecesse de repente, a ordem de matar do Imperador Tianlong seria emitida.
Ser Xuan DEU um "hum" plausível, virou-se e Disse Ao Imperador Tianlong: "Irmão Huang, EU lhe enviei algo. Deixe-a desintoxicá-lo rapidamente."
Quê?O rosto do Imperador Tianlong mudou.
Irmão Huang, por favor.Antes que o Imperador Tianlong pudesse reagir, Beiming Xuan já havia chegado.
As pessoas estavam calmas e relaxadas, e o Imperador Tianlong só podia suportar qualquer raiva.
Ruan Jiujiu VIU o Imperador Tianlong e beimingxuan IR para o salão principal. Ela olhou para SUAS costas, e de repente, ELA levemente fisgou seus lábios.
Entrando no Corredor novamente, Ruan descobriu que a atmosfera havia mudado.
Este homem é interessante!
O Imperador Tianlong também conseguiu suprimir SUAS emoções: "Ruan Jiujiu, o Veneno Da concubina imperial será dado a você."
Ruan Jiujiu Fez UMA Cara feia.
A aparência Da Princesa Dan é realmente crescente, a Linha do Veneno é densamente coberta por ela, ELA Parece ESTAR emaranhada por Seda preta.
Ela olhou para Beimingxuan, o homem estava sentado Na cadeira no momento, bebendo chá de BOM humor.
Ele ignorou OS olhos dela.
Corte.Ruan Jiujiu range OS dentes.
Ela pensou que o homem estava vindo salvá-la agora, Agora está Claro que ele cavou um buraco para ELA pular.
Naquela época, FOI DITO que o Veneno de Seda preta FOI causado pelo Xuan Ming Norte que a forçou a pular sobre a parede e falar besteiras. Ninguém Mais Sabia que o Xuan Ming Norte era claro.
Agora ele correu para dizer que Ruan Jiujiu VEIO Ao palácio para desintoxicá-la.
E o cabelo dela?
Quem Pode dizer a ELA que Tipo de Veneno a concubina imperial tem?E Mesmo que ELA Saiba que Tipo de veneno, ELA só Pode USAR acupuntura para expelir veneno.
Olhando para a Seringa Na mão, OS olhos de Ruan se mexeram, a prateleira que ELA VIU quando estava EM coma.
Ver um Grupo de Hula entrar, Ruan nove olhos BEM fundo.
Neste momento, o eunuco de Repente saiu para relatar: "Imperatriz, SEIS príncipes e Sete príncipes, Princesa Lianhua."
Como esperado, logo que o Sexto príncipe chegou, ele não saudou o Imperador Tianlong ou visitou SUA mãe e concubina. Ele correu para Ruan Jiujiu e disse: "Ruan Jiujiu, Como está o Veneno Da mãe e concubina?"
Como você Pode não ver por Si mesmo!O rosto de Ruan afundou.
Está agitado!Problemas também!
Então VEIO a rainha Xiao.
A Imperatriz Xiao cobriu OS lábios com um véu e Disse ansiosamente, "tribunal, olhe para a SUA Princesa Danmu, não é..."
"Não se preocupe com a mãe, o Pai pediu a Jiu Jiu para desintoxicá-la, a Princesa Dan ficará bem."Ser Juiz disse, MAS também um Olhar Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu range OS dentes secretamente.
Sim, um por um, cave um buraco para ela.
Receio que a Imperatriz Xiao também esteja inspirada no Imperador Tianlong. Caso contrário, ele planejava lidar com ELA secretamente Nesta sala. Como tantas pessoas poderiam ser autorizadas a vir? Ruan Qingqing ainda está lá.
Assim que Ruan Qingqing entrou, ele olhou para ela. Ficou Claro que ele VEIO at é ela.
"Jiu Jiu, Como está o Veneno Da irmã Dan?"Em um olhar, ELA VIU a Princesa Dan e gritou exageradamente: "Deus, Como Pode ser tão sério!"
Os olhos de Ruan varreram todos OS rostos.
O Imperador Tianlong pretendia...
Deixe-a desintoxicar-se, porque o envenenado é a SUA concubina afinal, MAS a SUA intenção original é matá-la depois Da desintoxicação.
E agora?
Ser um ser é suposto ser a esperança, MAS ele não acredita EM Si mesmo.
Não adianta matar pessoas e matar pessoas, está tudo escuro, Agora o Imperador Tianlong espera que ELA não possa desintoxicar-se.
Imperatriz Xiao e Beiming Court, à primeira vista, não Querem salvar o Tipo de Lady Dan.
Comparada com o hatchback, ELA é obviamente fraca.
Quanto a Ruan Qingqing, Ruan Jiujiu sentiu que esta mulher Nunca Iria querer vê-la se mostrar.
Ruan Jiujiu DEU um Passo para trás, MAS antes do Segundo passo, ele de Repente ouviu Beiming Xuan que estava sentado tranquilamente.
Neste momento, Parece Melhor fingir ser incompetente.
Nove nove, desintoxicação.
Assim que ele falou, todos olharam para ele.
Ruan Jiujiu também olhou para ele, e seus olhos também pareciam frios, Como se ele tivesse DITO algo SEM importância: "Vamos começar."
Começar?O coração de Ruan uivou.
Ela realmente esqueceu que Mesmo se todo o Povo Tiansheng quer que ELA não desintoxice agora, não vale a Pena ser objecção do mingxuan!
Este Tipo costumava cavar um buraco para ELA saltar, MAS ELA não quer saltar, está bem?</div>
Capítulo 53 Tomando Medicamentos e atacando Veneno com Veneno
"Desinfecte".
Desta Vez é UMA linguagem secret a Ruan Jiujiu Olha para ELA e ainda
Acalme-se sendo Xuan, se ELA Pode sussurrar, ELA absolutamente repreende ele!
O fogo EM SEU coração esfregou contra e correu algumas vezes Ruan Jiujiu ainda confessou ter Ido à dama.
Veja SEU passado, escove vários olhos no passado, MAS este Encontro Ruan Jiujiu é o coração não TEM Lado para ler, de qualquer maneira, SEU Veneno é ter que ser resolvido, ELA ainda é BOM para a desintoxicação séria.
Este Veneno não é Veneno de Seda negra.
Se é Veneno de Seda preta, ELA não sabe quantas vezes o Veneno FOI Morto desde que FOI envenenada.
Mas Parece o Veneno de Seda preta, por isso ELA Disse que era Veneno de Seda preta naquela época, e ninguém refutou. Murong Sabia que não poderia ser, MAS ele não Diria isso.
Embora a Princesa Dan pareça terrível, a respiração ainda está estável, MAS comparada com as pessoas comuns, a respiração dela é tão fraca que mal consegue detectar.
Mostra que o Veneno é Muito venenoso.
É Muito tóxico para suprimir a função do corpo Humano a um nível Muito baixo. Enquanto atingir o Ponto de foco, é inútil injetar antídotos no Sangue com seringas.
Isto é Mais terrível do que o Veneno de Seda preta.
Então, há duas coisas que podemos fazer agora. Uma é suprimir o Ataque tóxico Na maior extensão, e a outra é encontrar o antído to o Mais rápido possível.
Na verdade, enquanto houver um antídoto, MAS Agora o problema é que não há antídoto.
Mas ELA só Pode pensar nisso Na própria mente.
Desde que ELA cometa um pequeno erro, a Pessoa que quer puxar a cauda de Porco dela saltará imediatamente.
Ruan Jiujiu pensou EM um movimento, tirou a agulha prateada, e colocou SUAS mãos EM Dangui Como eletricidade.
Várias pessoas a Olhar para trás, cadA UMA com um fantasma!
Várias pessoas atrás de MIM claramente se olharam, MAS todos sentiram que não podiam ver claramente.
Ruan Qingqing está Muito deprimida, Olha para Ruan Jiujiu e não vê ONDE está a SUA agulha prateada.
Parece que saiu do nada!
Mas Como poderia ser?
Olhando para seus hábeis bordados, Ruan Qingqing sentiu dor EM seus olhos. Ela mal podia suportar. Ela Queria abrir SUA boca. De repente, ELA sentiu alguém puxá-la, e ELA VIU OS olhos frios Da rainha Xiao EM SEU lado.
Ainda não.
Ruan Qingqing mordeu SEU lábio inferior e fechou SUA Boca firmemente.
Mas num momento, o Corpo Da Princesa Dan estava coberto de agulhas.
"Tudo bem?"A Imperatriz Xiao Fala primeiro, não é difícil ouvir um sinal de choque EM SUA voz.
O Sexto príncipe estava Animado e não podia acreditar: "O Veneno Da mãe FOI removido?"
Ruan Qingqing firmemente agarrou SUA Palma e controlou SUAS emoções.
O Imperador Tianlong desaprovava ligeiramente: "Ruan Jiujiu, o Veneno Da Princesa Dan FOI desintoxicado?"
"Imperador, a desintoxicação Precisa de antídotos.Ruan Jiujiu olhou para trás e calmamente desprezou a estupidez do Imperador Tianlong.
"Corajoso, qual é a SUA atitude?"O Imperador Tianlong não pôde evitar um incêndio.
Ruan Jiujiu Mostra SUAS mãos: "Imperador
É o Veneno de Seda preta Na concubina imperial Dan. O Veneno de Seda preta é extremamente venenoso. Como você Pode USAR a agulha para descarregar a toxina? Se você não acredita, você Pode perguntar Ao médico Ao SEU lado. “O que você acha?
Ela se refere à Pessoa que ELA raptou antes. É o médico imperial no palácio, que também apareceu Na torre.
"O imperador, o Veneno de Seda Negra é venenoso de fato."O médico respondeu fraco, o Imperador Tianlong olhou para ele friamente e encolheu-se imediatamente.
Ruan Jiujiu ignorou estes, MAS disse: "Imperador, para fazer antídotos, preciso de algumas ervas."
Materiais medicinais?Assim que o Imperador Tianlong torceu as sobrancelhas, o pedido de Ruan Jiujiu não FOI excessivo, MAS o que ele esperava era que este Assunto pudesse ser resolvido Nesta sala, e FOI rápido. Ele não tinha paciência.
"Que Tipo de remédio você quer, escreva, vou mandar alguém buscá-lo."
"De jeito nenhum!"Quem sabe Ruan Jiujiu flatly recusa, maneira s éria, "Imperador, este Veneno do médico do palácio também Pode resolver?"
"O médico imperial no palácio não Pode resolvê-lo, ninguém aqui OUSA dizer que pode?Neste caso, que Tipo de remédio você precisa? Alguém Pode tomá-lo para mim?Ruan Jiujiu Disse Muito bem, "você deve saber que a medicação do m édico é UMA coisa Muito delicada. Em que a no, que cor, Ou que parte é USADA é diferente. Mesmo se EU escrever agora, EU tenho meDo que ninguém Pode pegá-lo."
Você Precisa Dele se você Pode resolvê-lo?O rosto do Imperador Tianlong afundou.
Ruan jiujiuyi disse: "Medicina no palácio
"O que você quer?"O Imperador Tianlong FOI calmo e paciente PELA última vez.
Onde FICA a biblioteca?Eu Mesmo pego.
Ruan Jiujiu desaprovava e dizia SEM ajuda, "que Ministro e filha só podem pedir desculpas à Princesa Dan."
"De jeito nenhum!"O Imperador Tianlong recusou, Ruan Jiujiu tinha razão, não Sabia ONDE ELA podia fazer truques, MAS não achava que ELA conseguiria.
"O Imperador não VAI deixar desintoxicar, vou deixar a Princesa Dan IR Mais rápido, sabe, é Muito doloroso, e também pelo BEM Da Princesa Dan."
As Palavras de Ruan Jiujiu tornam Beiming cadA vez Mais chocado, IR Mais rápido e evitar sofrimento?
"Pai, tome o remédio, VAI ficar tudo bem, a vida dela é Muito importante!"Ruan Jiujiu Disse claramente, o Imperador Tianlong não o deixou desintoxicar-se, Quanto Mais o Ming do Norte não era estúpido, ele virou-se e perguntou pelo Imperador Tianlong.
O Imperador Tianlong estava Muito zangado e Ruan Jiujiu colocou a vida Da Princesa Dan Na cabeça dele.
Isso não é verdade.
Mas Neste momento, se ele não concorda com ELA para Tomar o medicamento, é que ele quer que a Princesa Dan morra.
"O imperador, minha irmã, VAI buscar o remédio, posso segui-la, também SEI algumas habilidades médicas, posso ajudar minha irmã a vigiá-la, talvez EU possa ajudá-la?"Ruan Qingqing de Repente abriu SUA Boca e Disse isso Muito racionalmente.
Ruan Jiujiu Olha para Ruan Qingqing Como UMA flor de lótus branco, e sente nojo.
Ajudar ela?Ela Pode acreditar?
Ela Disse e FOI puxar a agulha. Não importava para Mais ninguém, MAS o Sexto príncipe não o seguiu. Ele correu e Disse com raiva: "Ruan Jiujiu, o que você está fazendo?"
"
Na verdade, muitos médicos podem seguir. O que o Imperador acha?
Ruan Qingqing tomou a iniciativa de subir. O Imperador Tianlong não tinha confiança nela, MAS OS médicos eram diferentes.
"Então, você vai."
Uma vez que esta ordem FOI obtida, Ruan Jiujiu virou-se e saiu. Ruan Qingqing não estava disposto a mostrar fraqueza, então ele rapidamente seguiu.
Uma vez fora do corredor, ele tomou um ar fresco. Ruan parou e olhou Ao redor.
"Quê?Você quer fugir!"Seguiu-se a voz irritante Da Ruan Qingqing.
Ruan Jiujiu ignorou-a e virou-se para Taiyi, que VEIO correndo: "istoSr. Taiyi, EU não SEI o caminho, você Pode mostrar o caminho.
"Meu sobrenome é Shen, Srta Ruan, por favor, venha aqui."O médico era Muito respeitoso. Na verdade, ele admirava Ruan Jiujiu, UMA menina. Você deve saber que o Veneno que ele sempre admirava não FOI Encontrado pelo médico, MAS Ruan Jiujiu encontrou.
Ele não Pode NEM Pegar se não quiser.
Agora podemos IR para a farmácia com Ruan Jiujiu. Estou realmente ansioso por isso!
Vendo o Quanto respeitoso o médico levou Ruan Jiujiu para a farmácia, OS dentes de Ruan Qingqing Iam ser esmagados.
Haverá sempre UMA cabeça para fingir, Ruan Jiujiu, quando você chorar Mais tarde.
Estes Medicamentos de Alta qualidade são todos inestimáveis se forem colocados fora.
Ela USA
Uma vez Na farmácia do Palácio Imperial, OS olhos de Ruan Jiujiu irão florescer. Não é que ELA tenha um sentimento cordial pelos materiais medicinais, MAS que ELA TEM um BOM sentimento por esses materiais medicinais de Alta qualidade.
Mais aqui até agora, MAS um Filho não viu, agora, este cheio de Medicina EM seus olhos é dinheiro branco.
Ela correu diretamente para a área ONDE as ervas superiores foram armazenadas.
Ruan Qingqi a Leng, olhe novamente, Ruan Jiujiu se foi, ELA também correu para acompanhar.
Ela pegou milhares de ginseng de montanha, seguido por Ruan Qingqing imediatamente perguntou: "Você quer USAR isso?"
Ruan Jiujiu estava tão zangado que não podia vê-lo. O ginseng Na prateleira tinha desaparecido.
Em seguida, Ruan Jiujiu pegou algumas ervas de Alta qualidade, Como engolir Sangue e Ganoderma lucidum. No entanto, cadA vez, ELA DEU UMA olhada Neles e colocá-los para baixo.
Ruan Qingqing VIU isso inexplicavelmente, MAS não importa o que ELA perguntou, Ruan Jiujiu apenas ignorou. Em Vez disso, cadA vez que ELA perguntou, Ruan Jiujiu Iria conversar com o médico que o seguiu. O conteúdo Da conversa ainda era Muito chato, ou seja, o ano e Origem DOS materiais medicinais.
Ruan Qing estava t ão zangada que não conseguia descobrir que medicamento Ruan Jiujiu vendeu Na cabaça.
Ruan Jiujiu ainda não ouviu SEU rugido. Ela acabou de colocar UMA caixa de ginseng, que é Mais valioso do que o ginseng de mil anos. Ela acabou de discutir o valor Deste ginseng com o médico.
Ruan Jiujiu, VAI Tomar o remédio ou não?
"Pa" a Ruan Jiujiu fechou diretamente a caixa de brocado contendo ginseng, Mesmo um olho Branco não DEU Ruan Qingqing.
Os olhos dela brilharam.
Então, Quando ELA pousar, feche.
Na época do filho, o Sangshen havia desaparecido.
Vendo que a área Preciosa FOI virada, Ruan Jiujiu suspira com satisfação e se Volta para a área de Medicina herbal de um lado.
Taiyi é Muito diligente para acompanhar, Ruan Qingqing está com raiva para acompanhar.
Ruan não Disse Nada desta vez. Ele tomou Mais de Dez tipos de ervas Muito bem.
Os olhos de Ruan Qingqing estão cheios de flores, MAS ELA ainda Pode ver claramente.
Ela conhece todas essas ervas, e elas não têm efeitos especiais e desintoxicantes.
Se Ruan Jiujiu Fez antídotos dessas ervas, não há Nada errado.
É Muito comum!
Ruan Jiujiu também Sabia que era Muito comum. Ela virou-se e caminhou para o outro lado. Desta vez ELA tomou três medicamentos, todos OS quais eram venenosos.
"O que você FAZ com veneno?"Ruan Qingqing VIU que seus olhos estavam brilhando e finalmente OS pegou!
Ruan Jiujiu finalmente conseguiu UMA vez, MAS diretamente lhe DEU um olho branco, de maneira fria: "farmacêutica!"
"Você está desintoxicando, não envenenando!"Ruan Qingqing Ruge novamente.
"Não ouvi falar de atacar Veneno com veneno?"O rosto de Ruan FOI desprezado.
"Você!"O ar de Ruan Qing está limpo.
Ignorando Ruan Qingqing que estava prestes a explodir, Ruan Jiujiu e Shen Taiyi murmuraram um para o outro.
Ruan Jiujiu não Sabia Como fazer o antídoto para a Princesa Dan porque ELA não conseguia determinar o Veneno Na Princesa Dan, MAS ela...
Em termos de venenos médicos, há materiais reais e aprendizagem prática, assim falar com médicos antigos Como Shen Taiyi também Pode ser Muito intimidante.
Capítulo 44 encontra repreensão, Nunca Boca Macia
Quando retornou Ao salão principal, a admiração de Shen Taiyi por Ruan Jiujiu havia mudado de admiração para adoração.</div>
Depois de esperar Muito tempo, o Imperador Tianlong VIU Ruan Jiujiu Entrar e imediatamente perguntou: "Você TEM todos OS remédios?"
Ruan Jiujiu ainda não abriu a boca.
Lutar com veneno?
Quem não sabe que este método é um movimento perigoso apenas quando não Pode ser usado. Princesa Dan é a concubina imperial. Ruan Jiujiu realmente Disse que ele Queria combater Veneno com veneno. Ele só Queria morrer.
"O imperador, a Srta. Ruan tomou o remédio, e o Ministro Da Conversa NOS segue.
Foi o Dr. Shen Taiyi que falou. Ruan Qing estava Muito zangado, MAS o Imperador Tianlong acenou.
O Dr. Shen é o médico real dele.
Ruan Qingqing TEM um Olhar para Ruan Jiujiu. Ruan Jiujiu é Muito calmo. Seus lábios estão ligeiramente dobrados, Como se Riem dela.
Resistir por um tempo é procurar o futuro!
"Então, vamos começar."O Imperador Tianlong DEU UMA olhada especial EM Beiming Xuan. Ser Xuan apenas sentou-se Na indiferença e não parecia ver a situação atual.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Por um tempo, o Imperador Tianlong não conseguia entender SUA atitude.
Agora só podemos esperar Ruan Jiujiu se desintoxicar.
"Imperador, o gosto Da Medicina herbal é ruim, Imperador e imperatriz..."Ruan Jiujiu brinca com as ervas EM SUA mão, Olha para beimingxuan, vê-o levantar SUAS sobrancelhas e Zomba dele, e imediatamente diz: "Sua Alteza Ming Wang TEM UMA identidade nobre, que deve ser in édita. Jiujiu Pode IR para a Sala lateral para fervê-lo?"
Day no error novel M. [qul] [edu]. Com < div style = "margin: 2px 0 2px 0" > < script type = "text / JavaScript" > style: Raynau txt(); < script >
Capítulo 55 enganando o REI e punindo-o até a morte.
"Você, você!"Os dedos de Ruan Qingqing s ão Ruan Jiujiu, SEU corpo inteiro está tremendo Como palha, seus olhos estão ficando brancos.
Esta repreensão é Muito cruel. Parece que Ruan Qingqing descobre a Pele sangrenta diretamente. Ruan Qingqing sente medo, doloroso e assustado, e Olha para Ruan Jiujiu.
"E Quanto a mim?O que foi?Ruan Jiujiu espreme EM Ruan Qingqing, e o ar Frio é Como UMA FACA raspando SEU rosto. "Ruan Qingqing dívidas ruins nestes Anos não foram esquecidas por ela."
O rosto de Ruan Qingqing ficou branco, ele se afastou e caiu no chão.
Ruan Jiujiu quer se estabelecer com ela?
Ruan Qingqing, que Nunca colocou Ruan Jiujiu EM seus olhos,
Dame abriu OS olhos e VIU SEU Filho primeiro. Então ELA ouviu a voz Da Imperatriz Xiao. Assim que ELA se virou, ELA VIU um rosto que a Imperatriz Xiao estava Muito preocupada.
Ela evitou o rosto Da Imperatriz Xiao, virou OS olhos para encontrar o Imperador Tianlong, e perguntou suavemente: "Qual é o problema com SUA majestade e concubina?"
"Como se sente, Aifei?"Tianlong perguntou, ele também ficou surpreso.
A concubina imperial Dan sentou-se com a Ajuda do Sexto príncipe. Ela sorriu um pouco: "Eu Sinto que MEU corpo está um pouco fraco e minha cabeça está um pouco tonta."
"Nada mais?"O Imperador Tianlong perguntou novamente.
Sério, ele achou que a Princesa Dan estava bem, MAS ele não Queria que ELA acordasse assim.
Porque Ruan Jiujiu é SEU homem, SEU crédito é dele.
Ruan Jiujiu Disse que ELA era do palácio Da Dinastia Ming. Ele não só não conseguiu obter a pista dela, MAS também teve que agradecer Bei Mingxuan.
Isso realmente o deixa com raiva.
Infelizmente, a Princesa Dan sacudiu a cabeça. "Sinto-me fraca e tonta, não tenho outros sentimentos."
O Imperador Tianlong está desapontado com a Princesa Dan, MAS não Pode mostrar SUA decepção.
O Imperador Tianlong virou OS olhos para Ruan Jiu, que estava EM baixo.
Ruan Jiujiu, você resolveu o Veneno Da Princesa Dan, é um crédito.O Imperador Tianlong Disse seus olhos.
Yingying, UMA jovem, estava lá com um Olhar suave, o que a Fez sentir-se mal.
Está relacionado com o Assassino do palácio Das nuvens. Se ele não verificar, ele TEM que verificar. Ruan Jiujiu verificou, então a pista ainda está nela.
Ruan Jiujiu é um homem no palácio Da Dinastia Ming. Se ele quiser verificar depois, ele deve passar pelo palácio Da Dinastia Ming. Isto é realmente desconfortável.
O Imperador Tianlong só Fez esta pergunta porque sentiu que o beimingxuan não podia puxar diretamente Ruan Jiujiu para longe Na Frente do público.
Infelizmente, ele subestimou o beimingxuan.
"Irmão Huang, embora Jiu Jiu a tenha desintoxicado, ELA também deve servir para o irmão Huang. Irmão Huang realmente Precisa lembrar-se de seus m éritos e recompensá-la com qualquer coisa. Você não Precisa Olhar para o rosto do MEU irmão e dar-lhe muita graça. Esta menina é t ão abençoada que EU Temo que ELA não possa suportá-lo."
Silenciosa.
Ruan Jiujiu Queria RIR Quando o salão estava silencioso, MAS se ELA ousasse rir, ELA seria gritada por Beiming Xuan, então ELA morreu.
Como o Imperador Tianlong poderia querer recompensá-la?
Mas Agora ELA não Pode fazer SEM UMA recompensa!
Além disso, é também o que ele Disse antes, é um crédito por desintoxicação, se você não quer recompensar, não Parece que a família real é Muito má?
O Filho do Imperador Tianlong morreu!
Grace ou segundo, Como ele Pode continuar?
Recompensa...O Imperador Tianlong TEM dor de cabeça e de coração, sendo xuandu o disse, não se preocupe com ele, não seja Muito gentil, MAS se ele dissesse assim, se não recebesse recompensa suficiente, seria mesquinho e perderia para Beiming Xuandu.
É UMA refeição para Beimingxuan.
"Nove mil ouro, Dez pérolas, Dez jóias!"
Deus.Que recompensa!
Seu rosto afundou, e o Imperador Tianlong secretamente cercou seus dentes.
A Imperatriz Xiao e outros ficaram extremamente surpresos. Ruan Jiujiu não pôde evitar dobrar SUAS sobrancelhas.
Ela não tinha idéia de dinheiro antigo, MAS ELA também entendeu que ELA Fez isso!
"Obrigado PELA SUA bondade!"Ruan está Muito agradecida.
O Imperador Tianlong olhou para ela. Seus olhos brilharam e ele sorriu Como um sorriso: "Não se apresse EM agradecer. Ainda não terminei a recompensa."
Também?
Agora a Imperatriz Xiao e outros não estão surpresos, MAS chocados.
Você deve saber que a recompensa Agora é t ão grande. Eu não SEI quantos Anos EU não VI tal recompensa no palácio, MAS ainda há uma?
Até Ruan Jiujiu ficou um pouco surpreso.
"Já que você Pode se livrar do Veneno de Seda preta, EU vou lhe Dar todos OS três tesouros que enviei para o irmão Mais novo do imperador. Você também VAI verificar o Veneno de Seda preta para MIM a propósito."
As Palavras do Imperador Tianlong caíram, e OS olhos do Norte Ming Xuan ficaram quietos por um tempo. Ruan Jiujiu de Repente entendeu.
A recompensa EM Frente é que o Imperador Tianlong teve que cortar a carne por causa Das Palavras de Beiming Xuan, enquanto a recompensa NAS Costas é colocar UMA longa linha.
Esses três tesouros são venenosos, quem se atreve a pedi-los?Não me atrevo a usá-lo.
Mas ELA provou que Pode desintoxicar-se, e a coisa Mais importante do Imperador Tianlong é a última sentença.
Leve UMA Pessoa suave, ELA pegou o tesouro, ELA teve que trabalhar para OS outros.
Ela não Pode recusar o Veneno de Seda preta.
Este tesouro FOI originalmente entregue Ao REI Ming. Ruan Jiujiu Pode se comparar com o REI Ming?
Três tipos de tesouros valem Muito dinheiro, gostaria de recompensá-la com UMA órfã, não é ótimo?
"Muito obrigado, Imperador Anson."Desta vez, a Ruan está agradecida.
Logo, o ouro, pérolas, jóias e esses três tipos de tesouros foram todos trazidos para cá, o que FOI realmente deslumbrante.
Ruan Jiujiu estava prestes a abrir a Boca quando Beiming Xuan de um Lado Disse de Repente EM UMA voz fraca, "tudo será transportado de Volta Ao Palácio Ming primeiro."
Ruan Jiujiu, o mestre, não podia NEM dizer UMA palavra, então o garçom levou SUAS coisas.
Ruan Disse que ele estava com raiva.
Irmão Huang, o Veneno Da concubina imperial FOI removido. Vou levar Jiu Jiu Jiu de Volta Ao Palácio Real primeiro. Quanto Ao Veneno Wusi, irmão Chen e outras notícias sobre o irmão Huang.
O Imperador Tianlong ouviu as Palavras de Beimingxuan e Queria refutá-las, MAS não conseguiu.
Quando Beimingxuan entrou no palácio, ele Disse que Ruan Jiujiu FOI desintoxicado. Naquela época, ele não podia admitir que tinha capturado Ruan Jiujiu. Agora que Ruan Jiujiu FOI desintoxicado, por que ele deveria parar?
O Mais deprimente é que ser Xuan Matou o Veneno de Seda negra!
Ela Olha para Beiming Xuan, que está apenas bebendo chá e ignorando-a EM tudo.
Vendo Beimingxuan levantar-se, ELA correu através
Ruan Jiujiu também não Queria ficar no palácio, ELA só escapou do palácio Da Dinastia Ming por vingança.
Ruan Qingqing ficou chocada com seus olhos. Ela parecia se esquivar, MAS de repente, ELA parecia pensar EM algo. Havia UMA prata EM seus olhos, e ELA se afastou DOS olhos de Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu é estranho, que Tipo de flor Ruan Qingqing quer tocar?
Vá, então vire-se e olhe para Ruan Qingqing.
Princesa!
Sem esperar que Ruan Jiujiu entendesse, ELA se virou e de Repente ouviu um Alto "Dong".
"Sua irmã?"
Aifei, o que há com você?
Ruan Jiujiu virou-se e VIU que a Princesa Dan, que tinha acabado de ficar Ao Lado do Imperador Tianlong, de Repente caiu, e SEU rosto estava Azul e branco, e seus olhos estavam fechados.
Você desmaiou?
Não Pode ser Muito eficaz?Não Pode suportar o momento EM que a concubina imperial de Dan, Jin Zunyu, é preciosa?
O cérebro de Ruan Jiujiu não se virou. De repente, UMA Sombra Branca apareceu Na Frente dele. Quando ele olhou para ele, ele VIU que Ruan Qingqing de Repente se ajoelhou Na Frente do Imperador Tianlong.
Como esperado, há demônios e mariposas!
Ruan Jiujiu range OS dentes.
A voz de Ruan Qingqing é nítida.
"O imperador, Ruan Jiujiu engana o Imperador e o ignora. Ele deve ser punido por seus crimes. Por favor, dê um exemplo claro."
O Pecado Pode ser punido.É cruel pedir-lhe para morrer.
"Que provas você tem?"A situação Mudou de repente. O Imperador Tianlong esqueceu que SUA concubina havia desmaiado. Ele imediatamente Mudou SEU foco e encarou Ruan Qingqing.
Enquanto Ruan Qingqing puder puxar Ruan Jiujiu para a água, beimingxuan
É UMA Pena que o Imperador Tianlong não possa ouvir a s Palavras secretas de Beiming Xuan.
Isto sempre Disse que Ruan Jiujiu é SEU homem, e naturalmente ele não Pode ser limpo.
"Eu Mesmo cuidarei do problema."
Os dentes de Ruan Jiujiu estão triturados para cacarejar, este impiedoso e Sangue Frio bastardo!
Se você TEM UMA recompensa, você Pode levá-lo para a mansão. Se você TEM um problema, você Pode resolvê-lo sozinho.
Você quer ser tão SEM vergonha?
Ruan Qingqing cumpriu as expectativas do Imperador Tianlong. Ele ainda estava nítido e claro, Como se tivesse praticado centenas de mudanças EM SEU coração.
A expressão do Imperador Tianlong é Muito digna, e SEU coração está Muito animado.
Ruan Jiujiu engana o REI de duas maneiras, Mesmo por outro lado, há dois!Ela afirmou Na Torre que havia um Veneno de Seda preta no tesouro, ELA mentiu que Iria desintoxicar o Veneno de Seda preta!Não é Veneno Wusi, MAS ELA diz que é desintoxicação, desintoxicação e receber a graça do imperador. É ganância e engano imprudente. Ela é culpada e deve ser condenada à morte!
As duas Palavras "pena de morte" estão cheias de frio, SEM qualquer ocultação, Como se estivessem aliviando Qi e ódio.
Este é o relatório que ELA repreendeu?
Ruan não podia deixar de rir.
Este Sorriso atraiu todos OS olhos Das pessoas. Ruan Jiujiu sorriu tranquilamente, Como se o que ELA ouviu não fosse SEU crime, Ou UMA piada.
Essa Garota está bem?
Lendo o primeiro romance de Wang
Capítulo 56 aposta com Vida
Neste momento, você ainda Pode rir, quão cruel você é?
O Imperador Tianlong estava zangado no início, ele rugiu: "Ruan Jiujiu, você é corajoso!"
O que ele quer não é essa reação, MAS o pânico de Ruan Jiujiu, ajoelhado e chorando.
Mas o Sorriso inexplicável de Ruan estimulou seus nervos.
Ser Xuan Pode correr, então?
Por que raiva?As sobrancelhas e o coração do Imperador Tianlong saltaram.
"Jiu Jiu achou engraçado, então ele riu, por que o Imperador deveria ficar bravo?"Ruan Jiujiu ainda Parece relaxado.
Ruan Qingqing Disse que é ridículo que ele tenha intimidado o Imperador no nono ano, não é?Ruan Jiujiu Olha para o Imperador Tianlong.
O coração do Imperador Tianlong bateu.
Ele entendeu que Ruan Jiujiu significava que ele acreditava NAS Palavras de Ruan Qingqing SEM provas. Sua intenção era Muito óbvia.
Ela não é tola, para não falar de beimingxuan.
O Imperador Tianlong estava zangado no SEU coração, ansioso, MAS Ruan Jiujiu apontou-o pessoalmente.
Seu rosto afundou, só para Achar Ruan Jiujiu detestável.
Mas não importa o quão detestável ele seja agora.
Ele de Repente virou OS olhos e olhou para Ruan Qingqing, SUA voz ficou aguda: "Ruan Qingqing, você diz Ruan Jiujiu está enganando o Imperador e negligenciando-o, há evidência!"
"Se não há provas e não há provas, Nunca desistirei de falar bobagem!"
Ruan Qingqing FOI rugido e tremendo.
"O Imperador, EU tenho provas, e a Dama é a prova!"
Ruan Qingqing alcança e aponta para a Princesa Dan que Cai no chão.
No momento, Vendo a Princesa Dan, ELA ainda está fraca. Embora SEU Filho beimingyue queira ajudá-la, ELA também está surpresa por Ruan Qingqing. Ela apenas se agacha de um Lado e não a ajuda.
A Imperatriz Xiao estava tão Feliz EM ver a princesa. Ela se virou para Ruan Qingqing e perguntou: "Princesa Lianhua, o que você quer dizer quando você diz que a Princesa Dan é a evidência?"
Essa é a questão, e então a Princesa Dan FOI impiedosamente ignorada.
Os olhos de Ruan Qingqing eram silenciosos, ele olhou para CIMA e disse: "Ruan Jiujiu Disse que ELA tinha desintoxicado, MAS é s ó que a Princesa Dan desmaiou por causa do envenenamento. Sua suposta desintoxicação FOI UMA mentira, e a própria Princesa desmaiada FOI a evidência."
É UMA afirmação poderosa!
Ruan Qingqing levantou-se, caminhou rapidamente até a Princesa Dan, olhou para baixo, levantou OS olhos, e Disse firmemente Ao Imperador Tianlong: "O imperador, tenho certeza que o Corpo Da Princesa Dan não está desintoxicado!E mais, ELA não está envenenada!Ela Disse que tinha SIDO desintoxicada, se não fosse Veneno Wusi, ELA Disse que era Veneno Wusi, ELA estava enganando o rei!
Não é Veneno de Seda preta!
Assim que OS olhos do Imperador Tianlong brilharam, ele sempre esperou que não fosse Veneno de Seda preta.
"Não Veneno de Seda negra?"
"Tenho certeza que não é Veneno de Seda preta, o Imperador Pode deixar as pessoas checarem."O Tom de Ruan Qingqing é firme.
É Como se você fosse negro.
Pobre Princesa Dan caiu, MAS o Imperador Tianlong só estava focado EM lidar com o Inferno do Norte Xuan, e ele esqueceu-se dela para sair Da Nuvem de nove noites.
Eu não SEI o que é Veneno de Seda Ruan Qingqing, Como você Pode determinar o método?Ruan Jiujiu de Repente Fez UMA voz, apontando para Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing está chocado.
Mas ELA respondeu rapidamente e Disse EM voz alta: "Estou disposto a garantir a minha vida!"
Ruan Qingqing, SUA Vida é rara!Ruan nove desdém.
"Você!"Ruan Qing está com raiva, SEU rosto está vermelho, e ele Olha para Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas e olhou para ela. A provocação FOI bastante óbvia.
"E você?"Ruan Qingqing só FICA chateada quando Olha para ELA assim.
Ruan nove lábios de gancho um sorriso, Ruan Qingqing Dengshi sentir um Salto cardíaco, esta menina morta desta Vez sorrir, Pode ter bom?
"Ruan Qingqing, estou com você há vários anos. Conhecemo-nos melhor. Então, o que você Mais se importa é que você não sabe. Eu sou Muito claro."
Ruan Qingqing DEU um Passo para trás, apenas com medo.
"Quando você VEIO para Kyoto de UMA Cidade remota, você tirou tudo de MIM com todo o SEU coração e tentou o SEU Melhor para agradar a imperatriz. Você pegou o Nome Da minha Princesa e colocou Na coxa do sétimo príncipe. É disso que você está Mais orgulhoso?"
Ruan Jiujiu puxou a Imperatriz Xiao e se misturando. Ambos mudaram seus rostos. Imperatriz Xiao ainda Queria falar, MAS FOI parado por ser olhos de mistura.
"Em SEU coração, SUA Vida Pode não ser tão importante Como as duas coisas que tirou de mim?"
Ruan Jiujiu se aproxima, originalmente Qing.
Ruan Jiujiu, você... ELA tremeu.
As pupilas estão frias, o que FAZ Ruan Qingqing sentir frio.
Hoje Ruan Jiujiu não VAI morrer, ELA não VAI descansar!
Virando seus olhos, OS olhos de Ruan Qingqing caíram sobre o rosto Da Imperatriz Xiao. O rosto Da Imperatriz Xiao FOI indiferente, MAS o aviso EM seus olhos era óbvio.
É nojento descobrir a Pele e a carne deslumbrantes de novo e de novo.
Eles só podem ter SUCESSO e Nunca falhar Neste Jogo hoje!
Então ELA parecia ESTAR se misturando, SEU noivo, que estava tentando aproveitar a oportunidade.
Se ELA falhar, a Imperatriz Xiao manterá SUA chance tão Baixa que Pode ser ignorada.
Ele é um homem inteligente, MAS também um pragmático. Se ELA falhar desta vez, ELA será abandonada. Ele não VAI dar-lhe um olhar!
Ela não TEM qualificação para falhar!
Ela levantou OS olhos e olhou para o Imperador Tianlong, dizendo: "Imperador, se é minha culpa, por favor, devolva o Nome Da Princesa Qing Qing e termine o noivado entre Qing e o s étimo príncipe!"
Assim que as Palavras saírem, o Corredor FICA silencioso.
Pa Pa Pa Pa Pa Pa.
Três aplausos Claros quebraram o silêncio no palácio. Ruan Jiujiu parou, olhou para Ruan Qingqing, ligeiramente Dobrado seus olhos, e olhou Como se fosse inofensivo: "É Como palavras."
Ruan Qingqing está mordendo seus lábios e SEU rosto é branco. Ela Disse essas Palavras agora, MAS ELA estava com meDo que ELA Iria tremer por toda parte, que é a coisa Mais Preciosa EM SUA vida.
O que ELA deve comprar para Ruan Jiujiu?
Ruan Jiu, e você?Se EU estiver errado, vou cortar o Nome Da Princesa e terminar o noivado.
"Você me roubou de todas as minhas coisas, Agora só tenho UMA vida, se EU estiver errado, te darei essa vida.Minha boa irmã.Ruan Jiujiu disse, ainda relaxado.
Ruan Qingqing mordeu seus lábios severamente. Ela apostou com SUAS coisas Mais preciosas, MAS Ruan Jiujiu apostou com SUA vida.
Todos eles soltaram tudo!
É que o visual de Ruan Jiujiu é Muito desagradável.
Ela não importa.
Ela é destemida ou destemida?
Ruan Qingqing subconscientemente dá UMA olhada no Beiming Xuan sentado de um lado.
Ruan Jiujiu é destemida por causa Deste homem?
Nesta época, o Imperador Tianlong também estava pensando sobre isso. Ele também olhou para o Xuan Ming do Norte. Imperatriz Xiao e outros também pensou EM um lugar. Qi Qi olhou para o Xuan Ming do Norte.
Os olhos de todo o salão se reuniram, e as sobrancelhas do mistério do Norte foram levantadas levemente.
"É UMA aposta interessante, Ben Wang é um Espectador qualificado hoje."
Assim que esta observação saiu, Qi Qi colocou seus corações errantes. Ruan Jiujiu, o único que não tinha expectativas para ele, Sabia que ainda Mais cedo, ele não ficaria desapontado.
O Imperador Tianlong está Muito satisfeito com isso. Na verdade, ele não está Muito interessado EM SEU jogo, MAS só este Assunto Pode resolver o problema trazido a ele por Veneno Wusi, e puxar a água de Beiming Xuan, que é o que ele gosta.
Ele disse: "Já que a Princesa Lianhua é tão determinada, então
Vamos chamar alguém para verificar.Ele não se esqueceu de Olhar novamente para o beimingxuan e perguntar: "O que você AChA que é Certo para o imperador?"
Beimingxuan apenas acenou a cabeça calmamente, concordando.
O Imperador Tianlong não podia esconder a SUA excitação e não podia esperar para abrir a boca: "Doutor Shen, verifique o Veneno Na Princesa Dan."
Embora ele não conhecesse a Garota antes, ele acreditou NELA inexplicavelmente.
Shen Taiyi estava por perto, ouvindo a ordem do imperador, ele se moveu por um momento e olhou para Ruan Jiujiu, que tinha SIDO indiferente o tempo todo.
Apesar de não poder desintoxicar o Veneno Wusi, Agora Pode ter a certeza que a Princesa Dan está desintoxicada.
Mas Ruan não se importava.
Agora a situação está mudando rapidamente, e ele não sabe o porquê. Ele só espera que Ruan possa Dar UMA forte refutação.
"Imperador, Weichen está sozinho, receio que possa haver injustiça e desaprovação, por favor, anuncie outro m édico."
Shen Taiyi não teve escolha a não ser dizer que Queria Dar UMA chance a Ruan Jiujiu.
Depois de ouvir isso, o Imperador Tianlong hesitou por um momento e acenou a cabeça. Ele tinha meDo de viajar. Ele rapidamente ordenou: "Chame todos OS médicos EM serviço agora!"
Ser Xuan sentou-se Na Queda Da Nobre Princesa Dan Agora mesmo. Ele não falou, não Disse nada, e Agora ele não planeja falar.
O Povo do palácio apressou-se a receber ordens, e o Corredor de Repente ficou EM silêncio.
Ruan Jiujiu, o Partido EM causa, é sempre indiferente e tranquilo, e não se importa com nada.
Não.
Ruan Jiujiu, que está com ELA há vários anos, não se Parece com UMA pessoa, MAS ELA é Ruan Jiujiu.
Ela Olha para Ruan Jiujiu com meDo de fugir, MAS Ruan Jiujiu a vê Como ar.
Saber se ELA é estúpida ou não TEM medo.
Em breve o médico chegou, havia três médicos no total, adicione um médico Shen, havia Quatro médicos no total.
Em todo caso, Beimingxuan também Fez UMA declaração. Ele diretamente ordenou: "Dr. Shen, vamos começar. Não me decepcione."
Shen Taiyi sabe que o Imperador Tianlong está exercendo pressão sobre Si mesmo. Ele Olha para Ruan Jiujiu e Mostra um Olhar impotente.
Embora ele acreditasse que Ruan Jiujiu inexplicavelmente, Ruan Qingqing Lutou tanto e apostou SUA própria fortuna, o que FOI realmente inquietante.
Ruan Jiujiu ficou um pouco surpreso com a bondade de Shen Taiyi. Ela Fez Papel de Boba Na Frente de Shen Taiyi. O verdadeiro médico virou-se para ELA assim.
Ela não podia deixar de ser grata e atirada Ao Dr. Shen.
Shen Taiyi é ainda Mais impotente. Neste momento, a menina Pode rir.
Bem, não há Nada que ele possa fazer.
Liderados por Shen Taiyi, Quatro Taiyi foram cercados por Dan Guifei.
Se não é Veneno Wusi, devemos ser capazes de descobrir que Tipo de Veneno é, Mesmo que seja Veneno Wusi, devemos ser capazes de descobrir se está envenenado ou não.
Mas as Quatro pessoas de Shen Taiyi s ão óbvias.
Os Quatro médicos tinham um Olhar digno, MAS de repente, um DelEs Fez um SOM "Yi", e Shen Taiyi também pegou algo, Como se ele tivesse Encontrado algo.
Demorou Muito tempo.
Shen Taiyi levantou a cabeça e parecia um pouco estranho. Ele respondeu: "Imperador, espere um segundo."
O Imperador Tianlong está Muito zangado, MAS não TEM Muito a dizer.
Não demorou Muito até Shen Taiyi se endireitar e andar até o Imperador Tianlong.
Shen Taiyi balançou a cabeça, Como se hesitasse: "Embora Weichen não Pode desintoxicar o Veneno Wusi, não há Veneno Wusi no Corpo Da Princesa Dan agora."
"Como está?"O Imperador Tianlong não suportava a excitação, esqueceu-se completamente que a SUA Amada concubina ainda estava EM coma.
Isso significa que Ruan Jiujiu mentiu desde o início.</div>
Capítulo 57 crueldade, ele Fez isso.
"Sério?"Assim que OS olhos do Imperador Tianlong brilharam, ele subconscientemente olhou para o mistério do norte.
"Que tal Shen Taiyi?"O Imperador Tianlong perguntou ansiosamente.
Ser Xuan ainda é calmo.
Shen Taiyi acenou, MAS SEU rosto era um pouco estranho. Ele Mesmo disse: "Não há nenhum Veneno de Seda preta Na senhora. O Ministro é 100% certeza, apenas..."
Apenas?De repente, todos olharam para Shen Taiyi nervosamente. No entanto, Shen Taiyi olhou para Ruan Jiujiu, que era indiferente, Como se ele não pudesse suportar:
"Vou verificar novamente."
O Feng Mou Da Imperatriz Xiao mostrou um Estranho interesse e disse: "Imperador, EU realmente deixei Qingqing dizer isso."
Ele Disse e agachou-se de volta, MAS o resto do Templo não se importava com SUAS ações supérfluas. Desde que fosse determinado que não havia Veneno de Seda preta, tudo era final!
O Imperador Tianlong acenou, Ruan Qingqing também se ajoelhou no chão. Ele DEU UMA olhada Na Corte Norte Ming. A Corte Norte Ming compreendeu, caminhou e ajudou Ruan Qingqing para cima.
Ruan Qingqing FOI Pego por ele e sussurrou: "Muito obrigado, Vossa Alteza."
Sua voz é Baixa e suave, ELA carrega SEU Lindo rosto, seus olhos estão cheios de Amor por ela.
Ser Juiz Nunca VIU seriamente Ruan Qingqing, MAS no momento, Parece que SUA Mente está se movendo.
Não porque ELA é bonita, MAS porque Ruan Qingqing é Mais poderosa.
Foi Ruan Qingqing que venceu e Ruan Jiujiu falhou. Sua curiosidade original sobre Ruan Jiujiu FOI imediatamente suprimida por ele. Atualmente, esta mulher é SUA Futura princesa.
Ela é inteligente e útil.
Ele mostrou um Sorriso fraco para Ruan Qingqing, e Disse Na mesma voz quente: "entre você e eu, não é necessário."
Olhando para este momento, você é o terceiro Filho de mim, Ruan Jiujiu prendeu seus lábios.
Ser Xuan Olha para cima. Quando ELA a vê, ELA está de BOM humor. Seus olhos estão escuros.
Mas ELA deve entender que se ELA falhar, ele não VAI ajudar.
Garota morta, não TEM coração.
É difícil não Acreditar que essa Garota ainda está se transformando Neste momento.
Ninguém Mais TEM essa decepção, especialmente o Imperador Tianlong. No momento, ele gritou: "Vamos, pegue esse falso Ruan Jiu para MIM e o coloque Na prisão!"
Uma oportunidade de fazer UMA oferta?
O guarda-costas correu para Ruan Jiujiu.
"Corajoso!"O Imperador Tianlong rugiu com trovões, e SUA raiva estava queimando.
Quem s a be que o Corpo de Ruan Jiujiu está de um lado, então ele se esconde cuidadosamente. O guard a não esperava que o Aperto estivesse vazio, e ele parou de se mover por um tempo.
Ruan Jiujiu apontou que ele estava preocupado e mostrou SEU rastro.
"Nove noventa anos, você realmente deixou este palácio para baixo."A Imperatriz Xiao abriu a boca, havia algo Na Cara dela que ELA odiava ferro, MAS não aço.
Nesse dia, Ruan Jiujiu de Repente atacou Ruan Qingqing, fazendo-a pensar que eles cometeram um erro.
No entanto, o cão é Melhor para ser criado. Ruan Qingqing VEM usando-o há vários anos. Ela é cauteloso e lisonjeia-a EM todos OS sentidos, o que é Mais agradável do que Ruan Jiujiu.
Seus olhos Phoenix afundaram, e ELA olhou para Ruan Jiujiu friamente: "Ruan Jiujiu, você engana o Imperador e o ignora. Você Pode ser punido por seus pecados, e Nosso palácio não Pode protegê-lo!"
Ela viveu Como um cão por Tantos anos, MAS não é graça s a ela.
Corte, Como se ELA tivesse SIDO protegida.
Ruan Jiujiu espirra. Imperatriz Xiao é Muito preguiçosa para Olhar para ELA agora. Ela VirA OS olhos para Ruan Qingqing. Sua voz é suave e acalma-la: "Qingqing, apenas deixá-lo sofrer
"Imperador, você está Muito ansioso!"Ruan Jiujiu estava calmo.
Qu, venha aqui, e dê a Princesa Lianhua o conjunto de jóias de Jade roxo Neste palácio.
"Obrigado, imperatriz."
Ruan Qingqing é tímida e agradece por SUA bondade, MAS ELA odeia SEU coração.
Desde o início, a Imperatriz Xiao concordou com ELA para jogar este jogo. Ela Sabia que a velha mulher Queria experimentar quem era Mais útil. Agora que ELA ganhou, a Imperatriz Xiao seria tão bondosa.
Enquanto o médico descobrir que Dame está envenenada, e não é Veneno Wusi, Ruan Jiujiu morrerá.
Mas não importa, ELA só Precisa se livrar de Ruan Jiujiu.
Ao pensar que Ruan Jiujiu finalmente Iria morrer, Ruan Qingqing só sentiu que SEU Corpo e Mente estavam relaxados.
Ela subiu e ajoelhou-se diante do Imperador Tianlong: "o imperador, Ruan Jiujiu, intimidou o rei, e ELA acabou de insultar SUA filha várias vezes, pedindo Ao Imperador para Tomar a decisão por SUA filha".
Para não Tomar UMA decisão por ELA é secundária, ELA deve lembrar o Imperador Tianlong de matar Ruan Jiujiu o Mais rápido possível.
"Imperador, depende de Qingqing."A Imperatriz Xiao ajudou.
Ela mal Pode esperar para matá-la várias vezes, EM Vez disso, FAZ ELA saltar cadA Vez mais.
Até a Corte Norte Ming também disse: "Pai, Princesa Lianhua FOI injustiçado por um Longo tempo."
Sua mãe e Filho cantam UMA canção e UMA Harmonia para um único propósito: matar Ruan Jiujiu e apaziguar Ruan Qingqing.
Imperador Tianlong não Pode esperar, porque enquanto as nove convicções de Ruan forem feitas, significa que a coisa do Veneno Wusi não é nada.
É o Mesmo que o mistério do norte.
Não importa o quão Claro ele era, ele não podia apagar o FATO de que Ruan Jiu era um membro Da Dinastia Ming.
Venha!O Imperador Tianlong ordenou novamente.
"Contra o céu!Irmão Huang, esta é a Pessoa Na SUA família?Ainda não tenho olhos!
Ruan Jiujiu ainda estava EM um flash, evitando a captura DOS guarda-costas. O Imperador Tianlong estava tão irritado que ele teve que pular.
O Imperador Tianlong gritou, e então ele colocou a responsabilidade EM ser Xuan. Seus olhos estavam frios.
Ruan Jiujiu, EU não permiti que você causasse problemAs Ao palácio Ming!
Ruan Jiujiu Olha para beimingxuan e o despreza impiedosamente Ao extremo. No entanto, ELA não para.
Os guardas do palácio s ão todos especialistas de primeira classe. Eles não podem Pegar UMA adolescente. Além disso, a menina ainda é magra e fraca. É Claro que ELA Pode cair EM UMA rajada de vento.
Ser Xuan é UMA Pequena Mancha de Mo Mou, Ruan Jiujiu. É realmente Dinastia Ning que descobre a Garota solitária?Olhe para a habilidade dela, acho suspeito, e SEU Estranho método de antídoto.
Que vergonha!
Olhando para ela, seus dedos de Repente se curvaram e cintilaram suavemente. Vários guarda-costas estavam correndo para Pegar Ruan Jiujiu, que era Como um peixe. De repente, seus bezerros estavam todos macios. Depois de UMA série de "ouch ouch, todos eles caíram e mascaram lama.
Isso está a ajudá-la?Os olhos de Ruan Jiujiu se alargaram, e Plutão SEM Piedade e SEM Piedade inesperadamente Fez um movimento!
Antes que ELA pudesse responder, Beiming Xuan de Repente se levantou.
Venha, vire-se e saudar o Imperador Tianlong.
Quando Beimingxuan entrou, ele não Fez continência, ele não saudou fora Da cidade. Inesperadamente, o Imperador Tianlong estava animado.
Ele era o Imperador de Tiansheng, MAS era nojento que o beimingxuan pudesse ignorar o SEU poder imperial supremo. Ele estava tão enojado que não conseguia dormir tranquilamente!
Beimingxuan é um príncipe Da primeira classe. Ele TEM Grandes conquistas EM Tiansheng, e ele TEM que Amar o Imperador primeiro. Então, UMA vez ele ordenou que ele não poderia ajoelhar-se e não ser educado. O Imperador Tianlong sempre odiou seus dentes.
Até a Imperatriz Xiao e a Mistura estão chocadas.
Mas agora, Beiming Xuan realmente se ofereceu para saudar. Embora fosse apenas UMA Pequena saudação, FOI suficiente.
O Imperador Tianlong estava tão Animado que estava prestes a mostrar a SUA emoção, que esperava que Beiming Xuan abrisse a boca.
Assim que ele diz que quer PROTEGER Ruan Jiujiu, ele Pode controlar beimingxuan. Esta oportunidade é Muito difícil de esperar!
Mas...
O Xuan Ming do Norte ainda não abriu a boca, e de Repente UMA voz de pânico Toca para fora.
"O que foi?"Os olhos do Imperador Tianlong estão frios.
Dr. Shen estava tão Animado que ele Disse algo incoerente: "Está errado. Não há Veneno no Corpo Da senhora."
Shen Taiyi AChA que ele é louco?Não há Veneno de Seda preta.
Ao ver o CAOS no corredor, o Dr. Shen estava nervoso e assustado. Agora ele FOI finalmente diagnosticado. Se ele não Disse de novo, ele estaria atrasado. Independentemente Da presença de Beimingxuan, ele correu para Frente e gritou: "Imperador, errado, errado!"
"Imperador, se não acredita EM mim, pergunte AOS outros três médicos."
Não-tóxico?
Os três também se levantaram e disseram: "O imperador, não há Veneno Na Princesa Dan."
Ruan Jiujiu FOI desintoxicado agora, nenhum Veneno significa que não existe o chamado bullying!
Como isso é possível?
"Por que a dama desmaiou?"O Imperador Tianlong só sentiu que SEU rosto estava apertado, o que era realmente irritante.
"Esta é também a razão PELA qual Weichen estava hesitante agora", Disse Shen
Ele olhou para o Dr. Shen e perguntou: "Agora você sabe por quê?"
"A senhora Da concubina imperial TEM o problema do Vento Da cabeça."Foi Ruan Jiujiu quem abriu a boca. Quando Dr. Shen ouviu sobre is so, ele olhou de Repente EM SEU rosto e apressadamente disse: "Sim, a concubina TEM esse problema, então é."
Ele virou a cabeça e Disse Ao Imperador Tianlong, que mal podia suportá-la, "o imperador, a concubina imperial desmaiou porque ELA tinha SIDO envenenada com muita força e FOI rápida DEMAIS para desintoxicar, então ELA estava fraca, causando SUA velha doença e desmaiou".
O Imperador Tianlong Parece sombrio.
É isso?
Não se Pode negar que a Princesa Dan TEM UMA longa doença de Vento Na cabeça, e agora, a Princesa Dan também Disse que se sentiu tonta.
O Imperador Tianlong de Repente entendeu o que Ruan Jiujiu Quis dizer com "o coração é Muito urgente". Ele virou OS olhos para Olhar para beimingxuan e bateu UMA Alma EM SEU coração!</div>
58 você deve morrer?
"
Irmão Imperial.
O Norte Ming Xuan de Repente abriu SUA boca, MAS SUA voz não era alta. Ao ouvir isso, ele não podia duvidar que era um trovão.
Ser Xuan não está Muito longe Dele Neste momento, e ele está de pé EM Frente a ele. Portanto, cadA movimento de Beiming Xuan está EM seus olhos. Ele abre SUA boca, e seus lábios estão ligeiramente viciados. Parece que ele está sorrindo.
Esta frase "irmão Huang" chocou SEU Corpo e mente.
Mas este sorriso, cair NOS olhos do Imperador Tianlong, só sentir imersão fria.
Irmão Huang, o que posso fazer por você?
Antes disso, ele também estava Animado com a ascensão súbita de Beiming Xuan para saudar. O Imperador Tianlong desejou que Beiming Xuan Nunca tivesse se levantado!
Acho que o que o Beimingxuan quer dizer não é absolutamente o que ele quer ouvir.
"Irmão Huang, EU recebi UMA Mensagem antes, MAS EU não tinha certeza naquele momento, então EU não relatei isso Ao irmão Huang. Agora está Quase Na hora. Estima-se que a Mensagem Pode ser confirmada. Por favor, convide o Guarda Mais próximo de Xuan, Ning Chao, para Entrar no corredor."
O rosto do Imperador Tianlong batia, ele tinha UMA premonição desconhecida, era tão Forte que ele não podia se sentar.
"Quais as novidades, irmão Huang?" ele perguntou:
"Vamos começar com Xuanning, irmão Huang, Quando ele vier, tudo será decidido, Agora não tenho certeza."Ser Xuan recusou com um sorriso.
O Imperador Tianlong tremeu e levantou a mão.
Xuan!
Ning Chao avança. Ele está Vestido com roupas pretas. Embora ele não possa USAR o espírito dominador do Norte Ming Xuan, SEU temperamento é Frio e solene, e SEU rosto é frio. Ele naturalmente TEM um forte espírito De Sangue de ferro quando vagando no exército Durante todo o ano.
Em um olhar, o Imperador Tianlong sentiu dor EM seus olhos.
Até um guard a EM torno de Ming Wang é tão notável!É realmente deslumbrante!
"O quê?"O Imperador Tianlong Quase pulou e gritou: "Diga de novo!"
A Dinastia Ning avançou com UMA modest a saudação: "o imperador, notícias Da fronteira, Vietnã do Norte e Dongling transferiram tropas, aproximando-se da Cidade de Fronteira do Nosso país."
"Irmão Huang, Vietnã do Norte e Dongling têm estado quietos Na superfície NOS últimos anos, MAS eles são ambiciosos Na realidade."Comparado com o choque do Imperador Tianlong, beimingxuan é calmo.
O Imperador Tianlong estava zangado e ansioso. Olhando para o norte, ele não podia suprimir SUA raiva: "Eu sempre pensei que tudo estava Seguro e saudável Quando MEU irmão estava estacionado Na fronteira."
Esta não é UMA declaração direta, MAS é Claro que OS países vizinhos mudaram, ou seja, é o SEU Beiming Xuan!
Ser Xuan ainda não está com pressa: "está além do alcance. Eu estou EM Kyoto agora. Mesmo not ícias tão importantes s ó são recebidas EM poucos dias."
O Imperador Tianlong ficou chocado, Xuan o acusou, lembrou-se de ser Xuan.Ele não recebeu a notícia!
Ele recordou Beiming Xuan e enviou muitas pessoas para assumir OS assuntos Da fronteira, MAS nenhuma notícia voltou, o que Mostra que, Mesmo sendo Xuan Beiming deixou a fronteira, ele ainda controlava tudo.
Olhando para Beimingxuan, ele ainda estava de pé à Luz do Vento e nuvens, MAS o Imperador Tianlong sentiu que o Frio era esmagador.
Ele está com pressa, não deveria ESTAR assim, não é a Hora certa para ele decidir ser mingxuano.
Ele desacelerou e disse, "irmão Huang, você acabou de Voltar para a dinastia. Você está Muito cansado. Eu vou discutir assuntos de Fronteira com todos OS funcionários. Eu vou Voltar para o Governo primeiro para ter um descanso. Eu vou IR para o estudo real primeiro."
Josué
Com isso, o Imperador Tianlong está Pronto para partir.
Este Encontro filho, por causa Da aparição s úbita Da Dinastia Ning, todas as pessoas estão EM silêncio, parecem esquecer apenas o assunto.
Ele não Pode ficar aqui por Mais tempo. Ele Precisa saber todas as condições Da Fronteira imediatamente. Embora ningchao Pode obter Mais informações aqui, enquanto beimingxuan está envolvido, tudo estará fora de SEU controle.
"Imperador, espere um minuto!"
Ser Xuan não o impediu, apenas olhou para Ruan Jiujiu.
Quando o Imperador Tianlong acabou de descer as escadas, Ruan Jiujiu de Repente gritou. Ela chamou de repente. O Imperador Tianlong estava inquieto, seus pés estavam lentos, e SEU corpo estava EM UMA bagunça por um momento.
"Imperador, você TEM que lidar com OS assuntos do estado, MAS você também Precisa Tomar UMA decisão sobre OS assuntos de Jiu Jiu e Ruan Qingqing. Deve haver alguém que VEM primeiro e VEM depois."Ruan é s ério.
Ela não se importa com o que significa beimingxuan. Hoje, este Assunto não FOI resolvido. Ninguém Pode sair.
O Imperador Tianlong desaprovava, o Ruan Qingqing perdeu, por isso perdeu, não s ó por causa do Veneno Wusi, MAS também PELA situação Militar Da zona fronteiriça.
Ruan Jiujiu está lutando contra o fogo!
De repente, Beiming Xuan disse: "Irmão Huang, Quero ter um Resultado EM tudo que é Veneno Wusi."
Sendo xuankai
Os dentes do Imperador Tianlong coçam de ódio.
Mas ele sentou-se e confortou-se EM silêncio.
Não com pressa, não com pressa!
Ruan Jiujiu não Queria agradecer Bei Mingxuan por SUA "ajuda", ELA virou a cabeça e DEU a Ruan Qingqing um Olhar silencioso.
Desde o início, Ruan Qingqing estava confuso.
Ela está obviamente envenenada, MAS por que a Princesa Dan não é venenosa?
"Não, não, EU vou fazer isso, deixe-me fazer isso!"
Ruan Jiujiu DEU UMA Luz "assobios" e UMA voz fria: "Ruan Qingqing, qual é a SUA loucura? Você AChA que a loucura Pode matar minha garota?"
Ela falou tão diretamente que todo Mundo estava envergonhado e só podia fingir não ouvi-la.
Ruan Qingqing não desistiu. Ele odiava arrancar OS olhos de Ruan e gritou Ao Imperador Tianlong, "Imperador, deixe SUA filha test á-lo. Deve ser venenoso!"
O Imperador Tianlong estava impaciente e DEU um Ronco frio. Ele pensou o que Ruan Qingqing poderia fazer. No final, ele ainda falhou.
Ele não TEM paciência com Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing viu. Ela virou a cabeça e chorou para a Imperatriz Xiao novamente: "Imperatriz, deixe Qingqing fazer um teste, s ó por um momento, é impossível, você sabe..."
O murmúrio Frio do Imperador Tianlong
A Imperatriz Xiao, embora não pudesse acreditar, também ficou desapontada. Assim que SEU rosto afundou, ELA interrompeu a s Palavras Quase Borradas de Ruan Qingqing: "Imperador, deixe-a fazer um teste, ou deixe-a morrer."
"O que você faz?"
Som, Imperatriz Xiao para Ruan Qingqing Dar UMA olhada, Ruan Qingqing apressadamente levantar-se, alguns Passos para correr para Dan Guifei.
Quem sabe que ELA começou, Dan Guifei acordou de repente, e também Muito mal olhando para ela.
A Princesa Dan e a Imperatriz Xiao não s ão harmoniosas, a Amiga do inimigo é a inimiga, então ELA também não GOSTA Da Ruan Qingqing.
Ruan Qingqing ficou chocada, o Sexto príncipe a afastou e perguntou: "Você está bem, princesa?"
A Princesa Dan Abana a cabeça: "Ela está bem, MAS está tonta.
Neste momento, todos não têm dúvida e sorte, porque a Princesa Dan está acordada!
Ruan Qingqing ainda não podia acreditar. Ela não podia deixar de murmurar: "impossível, impossível."
Na verdade, o que ELA Disse Agora não é que a Princesa Dan de Repente acordou, MAS que ELA não poderia ter se envenenado!Mas ELA também é médica, ELA Pode ver que a senhora Na Frente dela não está envenenada!
"Impossível o quê?"Ruan Jiujiu agacha-se, Olha para Ruan Qingqing, prende o lábio maléfico para sorrir, "boa irmã, lembra-se Da SUA marcação de Jogo com esta menina agora?"
Com um choque, Ruan Qingqing estava completamente desesperada.
Ela Disse que se ELA estivesse errada, ELA não Iria querer o Nome Da Princesa e o noivado do príncipe!
Ela maltratou Ruan Jiujiu, bateu NELA e a matou. Depende dessas duas coisas. Se ELA perde essas coisas, o que Mais ELA Pode fazer?
Quando ELA olhou para a Imperatriz Xiao, ELA desejou abrir a boca? Mas a Imperatriz Xiao NEM sequer olhou para ela. Quanto a ESTAR misturada, ELA não tinha olhos e tinha o coração frio.
Havia escuridão Na minha frente.
Ruan Qingqing, Ruan Jiujiu, acabou de levá-lo de UMA Cidade remota para Kyoto por bondade. Ela entendeu SUA solidão e desamparo e Queria fazê-lo feliz, MAS e você?
"Não é suficiente para você tirar tudo de Ruan Jiujiu. Você ainda maltrata ela. Ela lhe dá Boas roupas e boa comida, MAS você NEM Mesmo dá a ELA um mingau frio. Ela lhe dá honra e riqueza, MAS você não a deixa um pouco de dignidade. Você bate nela, insulta-a e a t é a mata. Você TEM que vir PELA Terceira vez se você não Vier duas vezes."
"Quando você vier, você terá a felicidade que Nunca teve, e um parentesco que Nunca teve, MAS de Repente você Mostra seus caninos."
Ruan Qingqing escuta, SEU rosto é um pouco branco.
Ruan Jiujiu inclinou-se sobre a orelha de Ruan Qingqing e Disse Palavras UMA a uma, Frias e impiedosas. Estas Palavras foram SUAS Cruzadas para a menina que tinha SIDO espancada até a morte.
Ruan Qingqing, você AChA que deveria...
Não deveria?Ruan Qingqing Luta dentes. Seus lábios s ão brancos e SEU corpo treme. Ela está acabada. Ela VAI perder tudo!
Morto!
Quando a Palavra morreu, Ruan Jiujiu parou de Olhar para Ruan Qingqing, que estava tremendo por toda parte, e virou-se para Olhar para o Imperador Tianlong: "o imperador, a concubina imperial está acordada, a Verdade está clara, por favor o Imperador presidir à justiça."
O Imperador Tianlong s ó quer acabar isto rapidamente.
Matéria.
"Eu FIZ UMA ordem para tirar o Nome Da Princesa Lianhua Ruan Qingqing, terminar o noivado com o s étimo príncipe, e retirar trinta tábuas para mostrar punição!"
De Agora EM diante, ELA FOI espancada de volta!
As trinta tábuas, para Ruan Qingqing, podem ser descritas Como UMA punição severa, e ELA está Agora derrotada, e ninguém VAI ter Pena dela, MAS as duas punições que Mais a atingiram são as duas primeiras.
O guarda-costas arrastou Ruan Qingqing para fora, que estava ganhando e chamando novamente. Mais tarde, ele ouviu SEU Grito e grito, que FOI Duro e assustador. Foi um Grito triste. Infelizmente, todas as pessoas no salão não sentiu nada, então eles não devem ouvi-lo.
Parece que Beiming Xuan valorizava Muito Ruan Jiu. Caso contrário, Como ele poderia falar com ELA de novo e de novo?
Nesse caso, que tal mostrar-lhe alguma coisa?
Beimingxuan o pressionou, ele só Pode apaziguar agora.
"Ruan Jiujiu Fez Grandes contribuições para o tratamento de venenos. Ele é a Princesa de Changning, e então ele será recompensado com jóias pérolas!"
Xerife Changning?
A recompensa FOI UMA surpresa.
Ruan Jiujiu não sabia, MAS outras pessoas sabiam que a Princesa era a primeira princesa, MAS Changning era o único t ítulo que só a Princesa poderia ter. Agora FOI dado a Ruan Jiujiu.
Então ELA não é UMA Princesa comum.
Antes disso, o Imperador Tianlong havia recompensado Ouro pérola, que era UMA Grande recompensa. Além disso, o Nome de Ruan Qingqing FOI Cortado porque ELA perdeu a aposta. Ruan Jiujiu tinha Muito a fazer EM desintoxicação, MAS fez.
Não é necessário SELAR UMA Princesa que é Quase igual à princesa.
Princesa Changning.Isto é Na Cara do Ruan.</div>
Podemos gritar com você?
"O imperador, desde que a Nona Princesa FOI concedida de volta, ELA e o Tin'er..."A Imperatriz Xiao VIU que Ruan Qingqing estava fora de questão e apressadamente Queria trazer Ruan Jiujiu de Volta Ao SEU acampamento.
Infelizmente, esta proposta é apenas o SEU desejo.
O Imperador Tianlong não Queria que SUAS peças de xadrez apaziguam beimingxuan se tornassem Imperatriz Xiao's, MAS Ruan Jiujiu não estava interessado EM infectar ser mestiço.
Então Ruan Jiujiu não ouviu a voz Da Imperatriz Xiao, e FOI agradecê-la, e o Imperador também era seletivamente surdo.
O rosto Da Imperatriz Xiao era Muito feio. Ela DEU UMA olhada à Corte do Ming do Norte. A Corte do Ming do Norte apenas acenou alguns Pontos invisíveis, MAS não se moveu.
O SOM de Tocar o tabuleiro fora se foi, e o Grito de Ruan Qingqing FOI baixo.
Parece ser UMA Paz temporária.
Os negócios NAS fronteiras são um evento nacional, especialmente a Mistura de beimingxuan. Desta vez, levantou-se, Disse "olá" casualmente a Beimingxuan e saiu com as pessoas apressadas.
Quando o Imperador Tianlong partiu, a Imperatriz Xiao levantou-se e caminhou até Ruan Jiujiu com um sorriso.
"Jiu Jiu, MEU palácio está Muito Feliz por você. Você é a Princesa de Changning agora. Sua mãe deve ESTAR Feliz EM saber que ELA está no subsolo."
Ruan Jiujiu Olha para a Imperatriz Xiao, que não TEM vergonha.
É BOM o suficiente.
Parece que ELA não pegou o t ítulo.
Ruan Jiujiu mordeu especialmente a Palavra "gratificação pesada", que Fez a sobrancelha e o coração Da Imperatriz Xiao saltar.
"Não SEI se minha mãe está feliz, MAS a rainha deve ESTAR Muito feliz."
Essa Garota não é tão fácil de lidar Como Ruan Qingqing.
Relutantemente sorrir, Imperatriz Xiao novamente absurdo duas palavras, EM seguida, também levou UMA Pessoa para sair.
Ruan Jiu, você é Muito inteligente.Ser tribunal também VEIO e Disse UMA sentença significativa.
Ruan Jiujiu VirA um olho Branco para ele, pensando que elogiar ELA Pode escovar bons sentimentos?
A Corte Ming do Norte também deixou, e o Sexto príncipe, o Norte Ming Yue, também ajudou a concubina imperial Dan a vir.
É óbvio que a Imperatriz Xiao quer cortejar Ruan Jiujiu, MAS Ruan Jiujiu não quer vê-la, e a Princesa Dan não quer perder a oportunidade errada.
"Mudando, devemos agradecer Muito a você desta vez. Se não fosse por você, não poderíamos acordar desta vez."
Ela disse, então tirou a pulseira de Jade do Pulso e entregou para ela.
"Esta pulseira de Jade é só um símbolo Da nossa mente."
"Muito obrigado."Ruan Jiujiu o VIU e rapidamente o pegou. Ela conhece jade. Deve valer Muito dinheiro.
A concubina imperial não esperava que Ruan Jiujiu estava totalmente Aberta Ao dinheiro e pensou que Ruan Jiujiu havia aceitado SUA oferta.
"Princesa, é Melhor sentar-se no palácio, há chá Yunwu superior no palácio."
Não há pesquisa sobre Ruan Jiujiu, MAS deve haver muitos tesouros no palácio de UMA concubina. Ruan Jiujiu está Muito interessado EM tesouros.
Rei Ming?Vamos esquecer isso.
Ruan Jiujiu repreendeu secretamente, MAS ele só podia suportar recusar: "Da próxima vez, Jiujiu VAI Voltar para o palácio com o Senhor."
Mas o movimento Da orelha dela, ouve um homem com linguagem secreta fria: "Regressa Ao palácio."
Quando a Princesa Dan CheGou à boca, ELA engoliu de novo, VAI levar Muito tempo, não se preocupe por um tempo.
Assim que o homem se FOI embora, Ruan Jiujiu não pôde evitar. Seus olhos brilharam, e ele correu para Tianlong Imperador apenas Agora para apreciá-la novamente.
Ela ordenou que Ruan Jiujiu partisse com Beiming.
"Leve-o de Volta Ao Palácio Ming."
É tudo dinheiro!
Quê?Ela não me ouviu mal!Leve-os de Volta Ao palácio Da Dinastia Ming. Estes são o Norte Ming Xuan ganancioso?
Há alguma razão!
O REI Ming ordenou que OS guarda-costas OS levassem quando vieram. Ruan Jiujiu falhou.
"Espere um minuto!"
"O quê?"O Xuan Ming do Norte Olha friamente.
O rosto pequeno de Ruan Jiujiu colapsou e se recusou a aceitar a via aérea: "Estas s ão as Recompensas do Imperador para mim."
"Não disseste Ao TEU irmão que eras do palácio Da Dinastia Ming?"A maneira Fria de Xuanleng no norte.
Ruan nove um engasga!
O significado Das Palavras de Bei Ming Xuan não FOI reconhecido pelos outros, MAS
O Golpe FOI limpo.
Este homem não TEM vergonha suficiente.
Ou seja, a Bandeira de SEU Palácio Ming não é EM vão. Se ELA não ousar dar-lhe, ele VAI deixá-la Olhar BEM de UMA vez!
Ela lembrou que Xia Yuan era SUA residência no palácio Da Dinastia Ming.
"Lembre-se de enviá-lo para O Hospital de verão!"
Esta coisa não Pode ficar aqui, se o médico descobrir o que TEM dentro, ELA VAI acabar.
As jóias foram levadas, e Ruan Jiujiu FOI limpar as seringas que ELA tinha usado para a Princesa Dan.
Ruan.Princesa, você VEM de Shennongtang Como um médico milagroso?Este antídoto é o remédio Secreto do Shennongtang?Shen Taiyi ainda não saiu, porque ele está realmente curioso e chocado com OS métodos de desintoxicação de Ruan Jiujiu.
Shen Nong Tang.
Parece que Murong também mencionou para ELA UMA vez. Ruan Jiujiu olhou para Shen Taiyi com um Olhar extremamente adorável e de Repente entendeu por que Shen Taiyi estava ajudando-a.
É tudo sobre Murong.
Shen Taiyi chamou Murong de médico milagroso, e ELA roubou a ribalta de Murong. Naturalmente, ELA pensou que ELA era Mais Divina do que Murong.
"Sim, Dr. Shen, Na Verdade é um segredo, embora possa vê-lo, não Conte AOS outros."
Como há um mal-entendido, não há mal-entendido. De qualquer forma, Parece que não há mal. Ela ainda incomoda OS outros para perguntar Como ELA Pode curar.
Não admira, não admira.
Shen Taiyi acenou e olhou para Ruan Jiujiu. Seus olhos eram diferentes.
"Ainda não?"A voz masculina Fria veio, assustando Ruan jiuyileng, Shen Taiyi era um arrepio.
O médico deusa EM Shennongtang é Mais poderoso do que o médico deusa.
Ruan Jiujiu FOI lá fora e VIU que ainda havia Sangue NAS escadas.
Vire-se, o Xuan Ming do Norte FOI de mão EM mão e fora, Ruan nove dentes rangendo, impotente para manter-se.
Ela é TUTA dois, Parece ser exclamação, MAS OS olhos estão claramente pulando com a Luz acesa.
Desde o palácio até a carruagem de Beimingxuan, Ruan Jiujiu encontrou
Junto com OS Passos de beimingxuan, há um Grupo de pessoas se dispersando. Eles são silenciosos. Os guardas no palácio não percebem isso. Mas ELA costumava ser a agente do Grupo 9. Como este Tipo de movimento poderia escapar de seus olhos?
Senhor, você Lutou tanto para me salvar.
Ruan Jiujiu levantou a Cortina do carro e assistiu ningchao acenar para fora. Os guardas do palácio Da Dinastia Ming seguiram-no EM UMA Linha limpa e suspiraram suavemente.
Ruan Jiujiu.
Subconsciente deve, virar-se, ver o Norte Ming Xuan Frio Mou minúsculo MI, "venha aqui".
Não.
Ruan Jiujiu estava um pouco confuso.
Ser Xuan estava sentado Na outra extremidade Da carruagem, de Frente para ela. Quando ELA CheGou Na carruagem, Beiming Xuan estava obviamente impaciente que ELA estava perto dele.
Será que VAI chamá-la de repente?O que quer dizer?
"Não se apresse?"Ser Xuan é impaciente.
Ruan Jiujiu Fez Cara FEIA e olhou para ELA de forma suspeita.
"O que está fazendo?"
Por um tempo, Ruan Jiujiu apenas ouviu o SOM de "Dong", e SEU cérebro de Costas FOI atingido EM algo duro. Ela estava sorrindo com dor, e então ELA FOI pressionada Na parede do carro.
Ser Xuan alcança, Ruan Jiujiu olha.
"Hã?"
Ele beliscou SEU rosto Na Palma de SUA mão.
É difícil, ELA está sofrendo!
"Os olhos são bons, MAS são bons DEMAIS para morrer."
Dê para SUA irmã!Ruan Jiujiu Olha para Beiming Xuan, MAS ELA não vê que ele VAI matar pessoas?
"Não se preocupe, Wang, não contarei a ninguém."
"Bem, Parece que Pode ser visto."O Norte é escuro e frio.
...Para enganá-la!
"Eu realmente não vou dizer. Eu sou do palácio Da Dinastia Ming. Eu sou de SEU Senhor!"
Ruan Jiujiu expressou apressadamente SUA lealdade.
"Ruan Jiujiu é absolutamente leal Ao Senhor. Se houver um pouco de falsidade, deixe o trovão me atacar CEM vezes. Se não me cortar EM pedaços, não conta!"
De qualquer forma, ELA não acredita EM Fantasmas e deuses, ELA não é o homem antigo.
"Se o MEU REI se atrever a enviar alguém, não terá meDo de ser conhecido."O jeito legal de Xuanliang no norte.
Ruan Jiujiu vomitou Sangue e jurou desperdiçar saliva.
"Quero ouvir a SUA explicação, um DelEs é enganado."
Depois de muitos Anos sendo UMA Garota solitária, por que de Repente ELA se tornou UMA viciada EM drogas?
Essa é a questão!
A orelha de Ruan Jiujiu tocou com alarme.
Ser Xuan a investigou por Muito tempo, e ELA está confiante que ele não Pode descobrir o que está errado.
As pessoas que conhecem Ruan Jiujiu estão chocadas com as mudanças que ELA fez. Suas mudanças são um pouco demais.
Quem Joga Porco e come Tigre não será realmente um Porco por vários anos.
Claro, outras pessoas que ELA não Pode dispensar, MAS e beimingxuan?
Ela Pode pensar Nele Como um ar?
Você deve saber que SUAS mãos ainda estão EM SEU rosto, e SUAS mãos e pés ainda estão sob o controle DOS outros.
Esmagá-la EM minutos.
Seus olhos se viraram e Ruan FOI para a porta lateral.
De qualquer forma, ELA não Pode responder positivamente a isso.
"Senhor, Ruan Jiujiu, que Pode curar e envenenar, e não Pode desgraçar o Senhor, não é apenas adequado para o Palácio Ming?"
Este é o único chip que ELA TEM Na Frente do REI Mais Nobre do mundo.
Sua Alteza, o Nobre REI Da Dinastia Ming, parou de pensar por um momento, MAS Nunca por Mais de três segundos.
Seus olhos se estreitaram, e o cheiro do perigo ainda era forte.
Os lábios de Ruan Jiujiu s ão tão difíceis de manusear?
"Qual é o Veneno Da Princesa Dan?"De repente, Beiming Xuan abre a boca.
Ruan ficou chocado e respondeu imediatamente:”
Eu não sei.
O rosto do homem EM Frente afundou imediatamente.
"Eu realmente não sei."Ruan Jiujiu Disse com pressa, "nem Mesmo Murong Pode descobrir. Como posso descobrir?"
As habilidades médicas de Murong ele absolutamente acreditava, Ruan Jiujiu embora a desintoxicação, MAS ele acredita que ELA é desonesta.
"Como o Veneno é removido?"
Ruan Jiujiu "Hey" sorriu: "Eu hidrolisado com Veneno de cobra."
"Desixificação de cobra?"O Xuan Ming do Norte está atordoado, obviamente não esperava.
"É Veneno de cobra. No entanto, este antídoto de Veneno de Cobra FOI desenvolvido por mim. É Muito especial e TEM um Efeito antidoto rápido. Além disso, a s toxinas Gerais podem ser eliminadas. Caso contrário, Ruan Qingming DEU outro Veneno à Princesa Dan. Por que não funcionou?"As Palavras de Ruan Jiujiu foram inventadas por Hu, m a s seus olhos ficaram satisfeitos. "É porque EU sou um Veneno de Cobra que Pode neutralizar outros venenos. Então EU SEI que ELA envenenou, MAS EU não tenho meDo que ELA VAI me morder de volta!Porque não importa que Tipo de Veneno ELA use, é o Mesmo que Nunca antes!"
Sendo OS olhos de Xuan estavam se movendo, o que parecia acreditar, MAS não acreditar. Ruan Jiujiu sentiu que SUA Saia estava se movendo. A Seringa que ELA tinha Escondido EM seus braços estava NAS mãos de Xuan Beiming.
Ela Pode gritar comigo?</div>
Ruan Jiujiu repreende secretamente. Será que esse Cara tratá-la Como UMA mulher?
Capítulo 60 Ela é CEGA
Sendo Xuan carrancuda, ele acredita nisso.
Beiming Xuan Olha para o pequeno medicamento líquido Verde deixado Na seringa. Seus olhos estão frios.
Coagular.
Assim que levantou a mão, a Seringa FOI jogada para fora.
Ela Disse que o desenvolveu por Hu Bian, MAS este medicamento líquido é realmente um Soro antídoto, que é principalmente destinado Ao Veneno de cobra. Seu Nome é Veneno de Cobra de nível U.
A testa de Ruan FOI levantada, Muito Menos Murong, ninguém Pode descobrir o problema.
"Leve-o para Murong."
Ruan Jiujiu não conseguia pensar EM correr Riscos com este método naquela época. Ela estava realmente jogando com SUA vida. Se o Veneno Na Princesa Dan não estava nesse alcance, ELA não seria Capaz de jogar.
Este novo Tipo de Veneno de Cobra é Na Verdade um Tipo de antídoto de Alta for ça e Alta pureza para Veneno de cobra, MAS SEU princípio é desintoxicação e desintoxicação. Ele também TEM um Certo Efeito sobre outras toxinas, MAS a extensão e escopo Deste Efeito não são tão claros.
Quanto Ao envenenamento de Ruan Qingqing, Ruan Jiujiu encontrou-o quando o fez, e descobriu que o Veneno era Muito comum, absolutamente Dentro do escopo do Soro de desintoxicação, então Ruan Jiujiu não o impediu naquele momento, porque ELA estava tentando ver o que Ruan Qingqing IA fazer.
Mas Agora essas coisas não precisam falar com Bei Mingxuan. Se ele quer fazer isso, ELA não VAI impedi-lo. De qualquer forma, este é um novo Tipo de Medicina NOS tempos modernos. Nesta era, ninguém VAI encontrar problemas.
Ruan Jiuzheng TEM orgulho de si mesma, Quando SUAS bochechas doem, ELA não consegue evitar chorar e Olhar NOS olhos frios de um homem.
Depois de engolir a saliva, ELA ainda mantinha a cabeça Baixa Na Frente Deste homem terrível.
É um pouco melhor.
O coração lê para virar rapidamente, ainda quer dizer algo mais, eliminar o Xuan do Norte Ming para SUA suspeita, quem sabe que ele de Repente deixou ir, friamente: "rolar de Volta para a posição original."
Ruan Jiujiu Queria ser rude, MAS obviamente SEU punho era maior que o dela. Ela só podia morder seus dentes e suportá-lo. Ela voltou para SUA posição original SEM parar.
Ruan Jiujiu, você escapou do palácio Ming SEM a permissão do MEU rei.
Assustado?
Assim que ELA se sentou, ouviu isso.
O que quer dizer com isso?
"Nada JAMAIS desafiou as Ordens do rei."
Coisas?Ela não é Nada legal!Bah.Você não é UMA coisa, SUA família não é UMA coisa!
Ruan Jiujiu estava tão zangado que ele enlouqueceria.
"O que você quer?"
Depois de aguentar por Muito tempo, EU realmente não quero. Ruan Jiujiu saiu.
Ela olhou para o beimingxuan SEM pestanejar e Quis sacrificar-se à justiça.
"Espere."
Espere!
Ruan Olha fixamente.
Isso significa que ELA está esperando para ser punida?
Ela sentiu que Queria fugir de novo.
De repente, a Chama FOI apagada.
"Senhor, Fui levado pelo imperador."
"Ninguém OUSA fazer prisioneiros no território do rei."A maneira Fria de Xuanleng no norte.
Os olhos de Ruan estavam BEM abertos e SUA voz era alta: "Mas essa é a verdade!"
Você faz.
Mas o imperador, pegue o caqui macio para beliscar, realmente seja minha Garota para intimidar!Claro que ELA não se atreveu a dizer isso.
"Você AChA que o Lugar a Cinco Passos do Palácio Real é o território do Palácio Real Da Dinastia Ming?"
"Mas..."
"Cinco Passos e meio, exatamente."
Ruan Jiujiu estava atordoado, se afastou e bateu Na parede do carro.
Este homem está mudando também!
Ela não se lembra o quão longe estava do palácio Da Dinastia Ming Quando FOI capturada.
Ela se calou, e beimingxuan não falava. Ela até fechou OS olhos e descansou. Ruan Jiujiu apenas olhou e olhou Ao redor. Sua Mente voou sobre inúmeras pontes de fuga, MAS Quando a carruagem parou, ELA não colocá-lo EM ação.
A poucos Passos Deste homem, é Muito perigoso!
Beimingxuan levanta-se e Sai do carro. Ruan Jiujiu não quer, MAS ele também o segue com pressa.
Pulando Da carruagem e olhando para o portão do palácio Da Dinastia Ming, Ruan Jiujiu sentiu-se dormente. Quem sabe Como este homem Iria puni-la?
"Garota".
Ruan Jiujiu ficou chocado Ao Olhar para trás, MAS ele estava olhando para trás para ver um Tipo de Sorriso de Chamberlain Ming.
E OS mistérios do norte?Quando ELA ficou chocada, Xuan tinha desaparecido.
"E o príncipe?"
"O príncipe se foi, garota, o palácio de verão está pronto."O zelador Ming ainda é gentil.
Ruan Jiujiu AChA que é realmente gratificante Olhar para a Cara velha do Chamberlain Ming no momento
Agradável AOS olhos.
Ruan Jiujiu realmente quer ficar longe do palácio do REI Da Dinastia Ming, MAS Neste momento esta é UMA decisão imprudente, e o palácio de verão?
Ela realmente quer ir.
"Minha empregada, mingyu'er, VIU UMA garota."
Ruan Jiujiu estava um pouco confuso Quando VIU UMA menina Bonita com um Sorriso Na Frente Dele e UMA Clara semelhança com Chamberlain Ming.
"Senhorita Ruan, esta é a filha do Velho escravo, ELA VAI servi-la Mais tarde."Apresentação à governanta Ming.
"Garota, por favor."
Ruan Jiujiu TEM tiques Na bochecha.Ou a filha Da governanta?
O Camareiro Da Dinastia Ming Fez UMA confissão sincera. Uma vez que esta menina e o Mestre podem ter algo a ver um com o outro, ELA Pode se tornar a Amante do palácio Da Dinastia Ming. É absolutamente correto enviar SUA filha para segui-la Mais cedo.
Yu'er, esta é a garota, vou servi-lo com cuidado no futuro, ELA não VAI tratá-lo mal.
Steward Ming está Muito orgulhoso de SUA inteligência.
No entanto, se Ruan Jiujiu soubesse, ele cuspiria sangue!
Mas não importa o que, o que é Mais importante para ELA é que ELA caminhou e perguntou: "mingyu'er, alguém enviou alguma coisa?"
"De Volta à garota, sim."Mingyu'er é ensinado por um Pai Como Chamberlain Ming.
Assim que OS olhos de Ruan Jiujiu estavam brilhantes, ELA correu para dentro. Quando ELA entrou, ELA VIU UMA Grande área dourada.
Ouro, jóias, pérolas noturnas, e OS três tesouros antes.
Esta é ela.
Depois de verificar, ainda é muito. Ruan Jiujiu está Feliz EM entregá-lo.
Aqueles que jogam com SUAS VIDAS Nunca podem cair NAS mãos daquele Cara de Beiming Xuan.
Mingyu'er, mova essas coisas para o quarto interno, exceto por essas três coisas.Ruan Jiujiu, comandante Mingyu, hesitou sobre OS três tesouros.
Não importa EM que época, o dinheiro Pode fazer OS Fantasmas empurrarem, ELA de Repente TEM UMA Grande esperança para o SEU futuro.
Ainda é venenoso, e não SEI que Tipo de Veneno é, embora ELA tenha Soro de antídoto, é UMA coisa morta.
Chamberlain Ming acenou e retirou-se. Ruan Jiujiu não estava com pressa. Vendo mingyuqin se movendo rapidamente, ELA se ajudou.
Ruan Jiujiu levantou SUAS sobrancelhas e pensou sobre isso. Ele perguntou Ao Chamberlain de Ming que não tinha deixado: "Chamberlain de Ming, ONDE está Murong, você Pode deixá-lo vir?"
Ela se desenvolveu.
Olhando para as coisas Limpas no espaço, ELA estava Muito satisfeita.
Ruan Jiujiu Fez UMA desculpa para matar mingyu'er. Então ele moveu todas as coisas para Linglong Ring com UMA Onda de SUA Pequena mão.
Esta é a vida de UMA mulher.
Ele também olhou para o inventário no espaço. Ruan Jiujiu descobriu que Na medida EM que ELA Pode vê-lo agora, o inventário no espaço FAZ com que ELA se Sinta infinita. No entanto, há UMA névoa no espaço. Onde ELA não Pode ver através, há claramente Mais segredos e coisas Boas esperando por ELA para explorar.
Ruan Jiujiu Olha para a prateleira Marcada com tratamento médico. Há muitas coisas boas. Além do Soro que ELA tirou antes, há Mais coisas boas, seringas e jardas cheias. Além disso, há muitos equipamentos médicos Chineses e ocidentais.
Ela descobriu que o anel Antigo é realmente um tesouro.
Ruan Jiujiu decidiu experimentar.
Ruan Jiujiu suspirou e levou a Seringa de Volta Ao espaço.
Ela se focou Na dose Mais profunda que podia ver agora, MAS não se moveu. Então ELA se focou Na Seringa novamente, e EM um piscar de olhos algo VEIO EM SUAS mãos.
As coisas Neste espaço não são tomadas por ELA à vontade, MAS são limitadas condicionalmente. De acordo com SUA experiência atual, Quanto Mais vezes ELA USA este espaço, Mais experiência ELA acumulou, Mais coisas ELA Pode obter.
Concentrado no Nevoeiro para encontrar, finalmente Ruan Jiujiu VIU as duas Palavras do Produto químico diário, tentando ver, Ruan Jiujiu de Repente abriu seus olhos.
No futuro, Ruan Jiujiu não está com pressa. Ela se lembra que há outra classificação.
É tudo cosméticos para CUIDAR Da pele!
Foi UMA mulher que desenvolveu o espaço. Ruan Jiujiu CheGou a UMA conclusão.
Após testes, Ruan descobriu que ELA só poderia obter UMA Pequena garrafa de fragrância de rosa.
Quando ELA estava prestes a colocar a fragrância, ELA de Repente ouviu OS passos, SUA consciência estava EM UMA bagunça, ELA de Repente abriu seus olhos, tudo no espaço
A cena desapareceu.
"Aí VEM o médico, garota."A voz de Mingyu soou lá fora.
Ruan Jiujiu estabiliza SUA mente, coloca a fragrância EM SUA manga, e Sai com um passo.
À Vista de Ruan Jiujiu saindo, Murong, que tinha um Olhar calmo, estava Animado além de controle.
Esta poção é justa.Murong achou que não conseguiria descrever.
Ele tinha UMA Seringa vazia Na mão, o que o excitava era o líquido residual.
Sabendo que Murong ficaria chocado, Ruan Jiujiu se apresentou e perguntou: "Murong, este é o remédio líquido para aliviar o Veneno Da cobra?"
Murong acenou: "Eu FIZ experimentos, é Muito BOM para Veneno de cobra."
Não só isso, ele também usou um Tipo de Inseto venenoso para fazer experimentos, o que provou ser eficaz.
O método de desintoxicação de Ruan Jiujiu refrescou SUA cognição, Agora SEU antídoto está EM UMA Altura que ele Nunca imaginou.
"Senhorita Ruan, minha habilidade médica é Muito pobre?"
Naquela época, no portão Da cidade, ele não via o veneno, ELA via o Veneno que ele não podia desintoxicar, MAS ELA via. Mesmo que o an t ídoto lhe fosse mostrado, ele o estudava, MAS descobriu que ele não podia fazer tal antídoto!
Sabendo que ele não VAI explicar, Murong Pode ter que questionar o que ele aprendeu.
"Murong, Na verdade, sou todo mongol."
O Sorriso de Ruan Jiujiu é astuto, o que FAZ o queixo de Murong cair!
Ela é Da Mongólia?
"Você também sabe.
Não Pode ser Veneno Wusi, sabe o Veneno Wusi, por que EU Digo Veneno Wusi?Os olhos de Ruan ainda estão tortos.
Murong ficou chocada, não FOI realmente Veneno Wusi. Quanto Ao porquê ELA Disse que não entendeu naquele momento. Mais tarde, ELA Queria entender que deve ter SIDO dirigido pelo Norte Ming Xuan.
"Eu Disse que não havia Nada que EU pudesse fazer sobre isso, MAS se você não fizer, OS médicos não podem ter certeza, MAS Mais tarde EU Fui forçado a desintoxicar-se no palácio, então EU tive que Fechar MEUS olhos e cego."
Olhos cegos?Murong está atordoado, diante do Imperador Tiansheng e do REI Ming, o envenenado é a concubina imperial.
Murong sentiu que ele perdeu para a menina novamente porque ele não tinha coragem.</div>
Capítulo 61, não há resgate?Morda UMA mordida.
O espírito maligno de Ruan Jiujiu prende OS lábios e retira UMA dose de poção com OS dedos Na manga.
"Esta poção é um antídoto altamente Puro para Veneno de cobra. Ela TEM Efeito EM todos OS venenos de Cobra e outros toxoides animais. Naquele tempo, EU não poderia pensar EM qualquer outro método no palácio, então EU aposto nele, porque TEM o Efeito Mais extensivo e o Efeito Mais rápido. Se é realmente errado, EU tenho tempo para pensar novamente."
Se estiver errado, há outra maneira?
Murong está SEM Palavras novamente. A coragem desta menina realmente não é comum!
Mas felizmente, ele Quase pensou que o que ele tinha aprendido por vinte Anos estava errado.
"Agora EU acho que o Veneno Na Princesa Dan deve ser
Um Tipo animal de toxin A Pode ser um Veneno de cobra.Ruan Jiujiu agita a poção suavemente e diz EM voz profunda.
Como Ruan Jiujiu é mongol, ele só TEM o escopo Da toxin a certo. Geralmente, há algumas semelhanças entre as toxinas do Mesmo tipo. Assim Como a desintoxicação.
"Quer saber qual é o veneno?"Murong é um pouco transparente.
"Murong, EU sou cego, você sabe o que EU sei, e..."Ser Xuan também Sabia que Ruan não Disse isso, m a s ele ignorou. "Mas Temo que não acabou, então Quero te pedir um favor."
Ruan Jiujiu acenou, apontando para três tesouros não Muito longe.
Com o antídoto EM nossas mãos, não é difícil confirmar que Tipo de toxina é.
Há um antído to para a Fonte tóxica, Pode ser difícil determinar a toxina, MAS deve ser Capaz de fazê-lo.
"Bem, vamos tentar."
Murong virou-se e caminhou EM direção AOS três tesouros. Ruan Jiujiu rapidamente o seguiu.
Logo, Ruan Jiujiu tinha UMA Nova compreensão Das habilidades médicas de Murong.
Ela confia EM SUAS próprias bordas e utensílios avançados e poções, enquanto Murong é UMA estudante prática real.
Murong logo FOI determinado.
Embora ELA seja Muito boa EM agulhas, ELA é UMA principiante comparada com Murong EM termos de toxinas antigas.
Ele sacudiu a cabeça: "Não é Veneno de cobra."
Ruan.
Nove nove acenos, ELA acredita Muito no presente esta expressão é atenta, a habilidade médica é um homem delicado e gentil.
"Deve ser um Tipo de Inseto venenoso Ou algo assim."Murong Disse novamente.
No entanto, Murong surpreendeu-a novamente. Ele levantou-se e disse: "Eu tenho um caminho."
Vendo Murong dizendo, ele estendeu a mão para acariciar yunmengqin. Ruan Jiujiu exclamou e o impediu: "Você quer testar o veneno?"
Inseto venenoso?Este alcance é amplo, Ruan Jiujiu Franze a testa.
"Tudo bem, Quando EU for envenenado, você me dará UMA injeção para suprimir a toxicidade no MEU Corpo e me deixará ter um BOM senso."Murong está Muito certo.
Ruan Jiujiu está morto.
"Vamos lá, EU acredito EM SUA bordadura."Murong sorriu, com um ar suave, MAS UMA firmeza inquestionável. "Não sou a Princesa Dan, sou m édica, posso rastrear a Fonte Da toxina no MEU corpo."
Este método é realmente viável, MAS o Veneno é extremamente venenoso. Se você não TEM meDo de Dez mil, você deve ter meDo no CaSO de Murong é Muito louco!
Ruan Jiujiu olhou para ele e acenou: "OK, EU vou com você."
Olhando para mingyu'er, Ruan Jiujiu e a Nova Serva de Murong, Xiayuan, que estuda toxina o tempo todo, ELA sentiu que SEU coração estava tremendo.
Murong acenou e Ruan Jiujiu olhou para ele: "Você está louco?O Veneno é Muito t óxico, Mesmo que não morras, estarás EM coma, o que podes tentar?
O Pai dela Disse que ELA viria com a Srta Ruan se ELA tivesse um futuro, MAS a Srta.
Não.
Ela VIU o rosto bonito do médico mu, que sempre tinha SIDO Quente Como o vento, de Repente mostrou Seda negra, e olhou para o terrível fim. Então ele caiu, SEU corpo estava tremendo, e parecia que ele estava morrendo de veneno.
Ruan Jiujiu, no entanto, caminhou e apunhalou SUAS mãos com Agulhas de prata Como eletricidade. Murong não podia tremer, e a Seda preta EM SEU rosto recuou um pouco, MAS ainda não melhorou. Se ele não abrisse OS olhos, seria o Mesmo que desmaiar.
Mingyu'er rosto era Branco com medo. Ela correu para ELA e sacudiu Ruan Jiujiu. Ruan Jiujiu de Repente vomitou Sangue negro.
Em seguida, mingyu'er VIU Ruan Jiujiu se Dar alguns pontos, e então SEU Olhar Mudou e ELA caiu.
"Garota, garota!"
A consciência de Ruan Jiujiu está confusa. Ela s ó Pensa que mingyu'er está prestes a morrer. Ela sorri seus dentes e OS suporta. Ela empurra mingyu'er com Mais força. Inesperadamente, SEU Qi e Sangue se movem. Ela só se sente preta e completamente tonta.
Hã?A Garota está morta!
Mingyu'er de Repente treme EM seus braços. Na verdade, Ruan Jiujiu quer empurrá-la. Não há movimento. Ela Pensa Ruan Jiujiu está morto.
Mingyu está coberto!
Quando EU Fui ver Murong novamente, Mu Yi estava cuspindo sangue. Mingyu'er Queria movê-lo, MAS ELA não se atreveu. Ela estava t ão assustada que ELA não podia se importar.
Com um choro, ele se levantou e fugiu.
No estudo do palácio Da Dinastia Ming, xuanzheng do Norte Da Dinastia Ming estava lidando com OS assuntos Da Dinastia Ning.
"Vamos falar sobre isso, o que você encontrou
Hoje, a Dinastia Ning relatou a Fronteira com o Imperador Tianlong. Na verdade, é apenas UMA Das notícias trazidas de Volta PELA rede de notícias do palácio Da Dinastia Ming. Mais importante, a Dinastia Ning não Disse isso.
Não.
"Ele não está apenas atrás Das cenas", ele roncou.
"A emboscada que o príncipe encontrou fora da Cidade e do palácio Das Nuvens no Vietnã do Norte e no Mausoléu Oriental não Pode se livrar Da relação. Quando o príncipe voltou Da fronteira, eles começaram a conspirar, e o Lado do Imperador também FOI facilitador."Ning Chao respondeu com sinceridade.
Claro, o Imperador Tianlong não Precisa saber.
Ning Chao acenou: "você está certo. Não é fácil para a s pessoas do Vietnã do Norte e Dongling Entrar EM Tiansheng, SEM mencionar um Grande número de pessoas. É impossível para eles ter SUCESSO SEM a Ajuda de outros."
"Que tal Veneno de Seda preta?"Norte Ming Xuan perguntou novamente.
Ning Chao disse: "Vem de Dongling, MAS hoje o Veneno Na concubina imperial Dan não FOI investigado por seus subordinados."
Eles estão Na capital do imperador, MAS essas duas coisas estão Muito envolvidas, e não há Como descobrir por um tempo.
Olhando para a reação de Tianlong, ele não esperava que o tesouro seria venenoso. Ele estava com meDo de que Tianlong não s ó estava ocupado com assuntos de fronteira, MAS também investigando o assunto.
Ser Xuan é desagradável.
Ele não Pode ficar atrás do Imperador Tianlong.
De repente, ele pensou EM quê, perguntou a Dinastia Ning: "Ruan Jiu?"
Senhorita Ruan?Ning Chao não acompanha o Ritmo do Mestre de UMA vez. Ele não Pode responder. Logo Quando ele quer falar, ele ouve alguém gritando fora
Josué
Príncipe, algo está errado!
"Wang Ye, a Srta. Ruan e Mu Yi estão envenenadas até a morte!"
É a voz Da governanta Ming.
Tanto o Xuan Ming Norte e a Dinastia Ning foram atordoados.
Quem morreu de envenenamento?
O Camareiro Da Dinastia Ming se arrastou para dentro. Ele correu para Beimingxuan e SUA voz tremeu: "Volte para o Senhor, Ruan e Mu Yidu estão envenenados!"
Envenenamento?Beimingxuan ainda está chocado. Ruan Jiujiu está envenenado. Steward Ming não é cego. Ele TEM certeza de que ELA não está envenenando as pessoas, MAS ELA está envenenada?
Adicionar um Murong?
Beimingxuan CheGou a Xiayuan.
Senhor, subordinados...A Dinastia Ning abre UMA boca, descobre de repente, o próprio Príncipe?
Assim que ele entrou no hospital, ele VIU que Ruan Jiujiu estava subindo. Sua postura era extremamente feia. Havia UMA terrível Seda preta EM SEU rosto, assim Como a Antiga concubina imperial Dan.
Ela é assim, não preciso perguntar, ELA está Mesmo envenenada.
Mas ELA ainda estava acordada.
Ruan Jiujiu está Agora segurando o último traço de consciência. Quando ELA ouve o movimento, ELA Olha para CIMA e vê a Figura Alta Na Frente de seus olhos. Ela imediatamente TEM um impulso para chorar.
Mas Quando ELA estava animada, ELA não podia deixar de cuspir Sangue negro, poofAcabei de cuspir um sapato de Beiming Xuan.
Ser Xuan Queria chutá-la para longe, MAS as mãos de Ruan Jiu já tinham agarrado seus pés.
Ela levantou um rosto pequeno e aterrorizante, Como UMA Abertura para chorar e rir.
Salvar?
"Socorro, socorro..."
Ser Xuan quer IR embora.
A Garota morta está envenenada assim, MAS SUA força não é pequena.
"Antidote, antídoto, ligado..."
Mal Pode terminar isso, TEM que Ruan Jiujiu Pequena vida, ELA olhou para o Xuan Ming Norte, ESPERO que este homem possa entender SEU significado.
Claro, ser Xuan sabe.
Mas ele não Queria Tocar Ruan.
Havia também Sangue Negro nojento Na Boca e rosto dela, e havia também contaminação no corpo dela, o que realmente o Fez incapaz de ver.
Ele olhou para Dentro e VIU que Murong também estava deitado lá. Ele era melhor. Ele desmaiou completamente e tinha manchas De Sangue EM SEU corpo, MAS pelo Menos ele era Mais LiMPO do que Ruan Jiujiu.
Então ele decidiu salvar Murong.
Mas Quando ele se moveu, Ruan entendeu SUA intenção.
Não é que ELA ignore Murong, MAS antes a salve melhor, ELA saiu rastejando para pedir Ajuda e pediu o veneno.E se Beimingxuan primeiro salvou Murong com o antídoto, Murong não poderia obter o Soro para salvá-la. Mesmo que o tempo chegasse, ELA não seria salva!
Então ELA Fez todos OS esforços para puxar o Inferno do Norte Xuan.
Então, o Sangue Negro Da Boca dela também cospe Mais e mais, tudo cospe no Corpo de Beiming Xuan.
Ruan Jiujiu, deixe-me ir.Ser Xuan morde seus dentes.
Ele está pegando fogo.
Sem Dar UMA chance a Ruan Jiujiu, ele estava Pronto para chutar Ruan Jiujiu.
Mas...
De Repente EU senti UMA dor Na minha Perna inferior, e o rosto de Beiming Xuan mudou. Eu olhei para baixo e VI Ruan Jiujiu realmente mordeu!
"Você, você está envenenado..."Ruan nove mordidas estão soltas, mal cospe as Palavras Na Boca dele.
Ruan Jiujiu!
O rosto de Beimingxuan ficou Negro num instante.
A rapariga morta arrastou-o para a água!
"Antidote!"
"Corpo, corpo..."Ruan Jiujiu AChA que não Pode apoiá-lo.
Na verdade, ELA e Murong eram ingênuos. Eles pensaram que após envenenamento, eles poderiam manter-se acordados e salvar-se enquanto usassem Agulhas para suprimir a toxicidade. No entanto, eles subestimaram a toxicidade do veneno.
Murong desmaiou diretamente, e embora ELA estivesse mordendo seus dentes, ELA tinha apenas um pouco de consciência, e SUA força não era suficiente. Ela se injetou com Soro de desintoxicação.
Agora ELA só Pode contar com o Xuan Ming do Norte!
Conhecendo a tirania do veneno, embora Ruan Jiujiu apenas o mordeu, ele não podia sentir o Veneno erodindo SEU Corpo por um momento. Ele rapidamente pressionou para baixo com o Qi interno, EM seguida, agachou-se e alcançou a s roupas de Ruan Jiujiu rudemente.
Os olhos brancos de Ruan Jiujiu de Repente viraram-se, e o homem estendeu-se para tocá-la PELA segunda vez SEM expressão!</div>
Capítulo 62 Intercâmbio de assuntos privados, não perturbar
Beimingxuan estava apenas tentando obter o antídoto, MAS de Repente
As coisas não são tão simples.
A suavidade sob a Palma de SUA mão tornou seus movimentos impossíveis.
Ele obviamente sentiu que a menina Suja Na Frente Dele era dura sob a ação de SUA Palma Da mão.
Ele Parece ter tocado no Lugar errado.
Ser Xuan tocou Nele por um tempo e depois tocou de novo.
Hum...É gostoso.
Ele olhou para baixo e VIU Ruan Jiujiu olhando para ele com raiva.
A voz rouca, OS lábios Na periferia, está claramente dizendo: OS pássaros recebem!
Entretanto, beimingxuan estava Muito calmo, tão calmo que ele pensou que não tinha feito Nada agora. Ruan Jiujiu, que estava morrendo de veneno, estava prestes a explodir SEU Sangue velho.
Beimingxuan sentiu o antídoto, tirou-o, ignorou a indignação de Ruan Jiujiu e levantou a mão para se injetar.
Os olhos de Ruan s ão verdes!
Ela não esperava isso. Ser Xuan Definitivamente usará o antídoto para Si mesmo. Ele se salvou, e então salvou ELA e Murong. É tarde demais?Mesmo que seja a hora, ELA não TEM o poder mental para conseguir Mais antídotos.
Não há Segundo antídoto, então ELA e Murong estão esperando para morrer!
"Espere..."
Beiming Xuangen não ouviu o caráter de "espera" de Ruan Jiujiu. Ele estava segurando o Oficial De teste para desenhar EM SEU pulso. Ele se lembrou que Ruan Jiujiu injetou a poção NOS vasos sanguíneos EM SEU pulso.
"Espere um minuto!"Ruan Jiujiu é louco!
Isso gritou desesperadamente, MAS deixe o xuandun Ming Norte por um tempo.
Ele olhou para baixo para o Feroz Ruan Jiujiu. Foi Feroz de fato. Agora a menina claramente Queria comê-lo.
Ruan Jiujiu está SEM Palavras agora, MAS seus olhos claramente lhe dizem.
Dê UMA chance!
A sentença entrou EM SUA mente. Beimingxuan sentiu raiva PELA primeira vez. Ele realmente ouviu isso. Então, ele estava sob SUA agulha, incapaz de se mover ou falar. Ele FOI colocado PELA Garota morta.
É a desgraça dele!
Esta Vida é inesquecível.
Ele olhou para Ruan Jiujiu. Seus olhos escuros eram Como a noite. Eles não podiam ver o fundo. Eles pareciam absorver tudo. Isso era Como a pressão Da noite. O Centro era Ruan Jiujiu.
Não importa quem está olhando para ele, ele não Pode evitar de quebrar, Muito Menos UMA garotinha?
Seu Mo Mou de Repente frio, ele VIU que Ruan nove Cantos Da Boca está mordendo UMA agulha de prata, e ELA ainda está segurando SUAS pernas, embora ele possa se livrar dela, MAS SUA agulha está Muito perto de SUAS pernas.
No entanto, Ruan Jiujiu recuou Como se ele tivesse matado milhares de pessoas EM seus olhos. Ela também não estava disposta a mostrar fraqueza. Seus olhos eram Claros e retos, e ELA olhou para trás SEM vacilar.
Ela Disse que se ele se atrevesse a injetar, ELA injetaria a agulha no Corpo Dele no Segundo seguinte.
Ela escreveu UMA Palavra e Quase desmaiou no escuro.
Não a salvas?Então vamos morrer juntos!
É a atitude dela.
Beimingxuan se sente Muito claro!
Ruan Jiujiu não sabe Quanto tempo ELA Pode durar, MAS esta é SUA única vida. Ela morreu UMA vez, e ELA não quer morrer de novo t ão cedo, então EU Sinto Muito por MIM mesmo.
Os dois estavam presos EM um impasse, nenhum DelEs permitido.
"Vou te Dar outra chance."
De repente, quando Ruan Jiujiu estava Quase EM desespero, o Frio NOS olhos de Xuan se retirou, fazendo-a de Repente sentir a pressão sobre SEU corpo.
Ele não entendeu o que disse. Ruan Jiujiu sentiu UMA dor Aguda EM SEU pulso. Ela não podia evitar de respirar.
Olhando para Bei Mingxuan que injetou o antídoto nela, Ruan Jiujiu Queria que ele aprendesse a injetar agulhas. Esta NIMA FOI Muito rude e dolorosa!
Antes que ELA pudesse respirar, Xuan tinha recuado, embora SEU Pulso doía, Ruan Jiujiu Sabia que ELA FOI salva.
Ela cospe a agulha de prata Na boca, e Fecha OS olhos. Embora o Soro de desintoxicação seja eficaz rápido o suficiente, não Pode ser eficaz imediatamente. O Melhor para ELA Agora é Fechar OS olhos e descansar para relaxar o corpo, e depois tentar fazer o Efeito Mais rápido.
Neste momento, Ning Chao, o Camareiro Da Dinastia Ming e mingyu'er todos correram.
Olhando para a bagunça Na Frente deles, assim Como Ruan Jiujiu e Murong deitados no chão, todos ficaram chocados e SEM palavras.
Ning Chao é o primeiro a se acalmar. Ele rapidamente se prepara para ser mingxuano.
"Senhor, você
Você está bem?
Eu tenho que admitir que o Veneno é realmente forte. Ele TEM a sensação de que ele é cadA vez Mais fraco.
Beimingxuan está sentado de um Lado Neste momento, seus olhos estão fechados, e ele está usando SEU poder interno para suprimir as toxinas EM SEU Corpo que estão à Beira de escapar.
É Como se Quanto Mais ele suprimisse, Mais Forte o veneno.
Nestas circunstâncias, o beimingxuan teve de continuar a reforçar o funcionamento do SEU poder interno.
Neste momento, ele fechou seus SEIS sentidos, então ele prefere falar com o Chao do que ouvi-los.
Ning Chao VIU que Beiming Xuan estava fechando OS olhos Quando ele entrou. Então ele VIU que OS dedos de Beiming Xuan estavam ficando pretos. No in ício, era apenas a s pontas DOS dedos. Gradualmente, era MEIA palm a. De repente, o Preto recuou. Mas EM um momento, o terrível Preto de Repente se espalhou para toda a Palma Da mão, e lentamente se espalhou para todo o braço!
"Senhor, Senhor?"
Ser Xuan ainda o ignora. Ele TEM meDo de Tocar Beiming Xuan. Ele TEM que correr para Murong e chamá-lo de Murong: "Murong, Murong!"
Murong desmaiou completamente Neste momento. É impossível ser acordado por ele. Ruan Jiujiu, de um lado, TEM um senso de consciência, MAS ELA não quer prestar atenção a ele agora. No entanto, Como a Dinastia Ning Pode deixá-la ir.
"Senhorita Ruan!"
Não FOI possível mover Murong, ningchao imediatamente moveu SEU alvo.
Ruan Queria morrer.
Ela está tentando Manter SEU Corpo EM um estado de relaxamento, de modo a fazer o medicamento Mais rápido
Funciona, MAS Ning Chao começa a sacudi-la!
Ela não tinha forças para falar, MAS ELA não podia deixar de sair com um sopro de sangue.
Felizmente, EU prefiro me esconder rápido, Ou EU vou ser pulverizado EM todo o MEU rosto.
Ruan Jiujiu relutantemente cospe UMA palavra. Ning chaoleng pede-lhe para esperar?
"Espere."
Ning Chao poderia esperar lá. Embora ele não soubesse OS detalhes do incidente, ele VIU três tesouros no Corredor e aproximadamente adivinhou o que estava acontecendo.
Seu Senhor está envenenado, e é o Veneno que FOI colocado NOS três tesouros antes!Quão terrível FOI o veneno, ele VIU com OS próprios olhos.
"Vou chamar o médico."Chamberlain Ming também ficou chocado com a visão. Ele se virou com UMA voz trêmula e estava prestes a deixar o palácio de verão.
Ning Chao rugiu: "Espere um minuto!"
Este Veneno é Muito importante. Antes, Beimingxuan s ó lhe pediu para investigar secretamente. O que é mais, o Veneno FOI originalmente apontado para SEU Senhor. Agora que SEU Senhor está envenenado, não Pode ser espalhado.
Não peça Ao médico para entrar, não Pode NEM deixar UMA Mosca entrar.
Toda a capital De Tiansheng, não SEI quantos pares de olhos estão a Olhar para o dono, aquele no palácio está sempre à espera Da cauda de Porco de Beiming Xuan!
"Steward Ming, ordem para bloquear o palácio de verão, e dizer..."Ning Chaodun DEU UMA olhada EM Ruan Jiujiu, e então disse, "Diz-se que o Senhor Wang está se comunicando com a Princesa Changning sobre assuntos privados. Todo Mundo não está autorizado a Entrar e perturbar. É contra a ordem
É UMA Grande responsabilidade!"
Ruan Jiujiu, que estava deitado no chão, estava Muito chateado Quando ele ouviu, MAS ELA não podia fazer Nada sobre isso. Ela não tinha força para falar agora, Ou para refutar a Dinastia Ning.
De qualquer forma, antes disso, o príncipe de SUA família empurrou Ruan Jiujiu para ser o primeiro pássaro.
Quando ELA acorda e VAI para baixo para um ponto, Nada VAI acontecer a Beiming Xuan. É Muito de UMA confusão para Ning Dynasty. Espere por ser Xuan para acertar Contas com ele depois que ele acorda.
No entanto, Chamberlain Ming era Muito sério. Ele tinha SIDO camareiro do Palácio Real de Ming por muitos anos, MAS ele não era estúpido. Ele saiu Ao SEU comando.
Ning Dynasty VIU Stewart Ming sair, ele FOI para o pátio, colocou um sinal de fumaça, EM seguida, voltou para a casa, EM pé Na Frente do Norte Ming Xuan, um rosto de ansiedade.
Ele olhou para Ruan Jiujiu de vez EM quando, e finalmente VIU OS cílios de Ruan Jiujiu tremer um pouco, então abriu seus olhos.
Ele perguntou apressadamente: "Senhorita Ruan, você Pode desintoxicar o Senhor agora?"
O que é urgente?
"Por que a pressa?"Ruan Jiujiu sentiu que a toxina EM SEU corpo havia se retirado, MAS SUA força ainda não havia se recuperado.
A Dinastia Ning encarou com raiva Ruan Jiujiu. Caso contrário, a esperança de desintoxicação do Filho de SEU Mestre estava nela. Ele não podia ajudar, MAS SIM Lutar contra Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu não TEM meDo Da Dinastia Ning. Ela ouviu claramente agora. Esse Cara Queria bloquear SUA flecha.
Que troca de assuntos privados?Não é difícil imaginar o que as pessoas lá fora vão pensar quando ouvirem a not ícia.
Dai, é vergonhoso ter UMA reputação tão ruim!
Ela não é Muito legal com a Dinastia Ning agora.
Mingyu'er, traga-me um COPO de água.No comando, ELA finalmente respirou, trotou para derramar um COPO de água, e então ajudou Ruan Jiujiu a alimentá-la.
"Senhorita Ruan, se há algo errado com o Senhor, você VAI ficar BEM também."
Quando estava Mais relaxada, tirou um Tubo de antídoto e FOI para Murong.
Segurando a mão de mingyu'er, ELA se levantou lentamente, e então lavou o Sangue sujo NOS olhos de Ning Chao.
Esta é a ameaça Mais gentil, MAS é zha'er NOS nove ouvidos de Ruan!
"Salve o Senhor primeiro!"
Ning Chao não suporta.
Ruan Jiujiu não ficou Feliz EM "hum" e olhou para a Dinastia Ning, que estava prestes a quebrar. Depois, ele FOI para beimingxuan, agarrou SEU Pulso e o esfaqueou com UMA agulha Muito rude.
Olhando para Ruan Jiujiu Lento e ordenado beber água, Ning Dynasty dificilmente poderia se levantar.
"Por que está tão nervosa?Com o físico de SEU príncipe, você deve ser Capaz de abrandar EM Menos de UMA xícara de chá.
Embora Muito relutante, MAS Ruan Jiujiu também teve que admitir que este homem, Mais poderoso do que as pessoas comuns.
Quem Disse a Beiming Xuan para ser tão rude com ELA agora?Ela é UMA vingadora.
Ela Acaba de ver que ele TEM usado SEU poder interno para suprimir a toxicidade.
Além disso, o Corpo de Beimingxuan não está coberto de Seda Negra Como outras pessoas envenenadas, o que Mostra SUA força.
Capítulo 63 Acidentes
Portanto, SEU processo de desintoxicação deve ser Muito curto.</div>
Embora a Dinastia Ning não estivesse Feliz por Ruan Jiujiu ser Lento em a ção, ele ainda concordou com o louvor de Ruan Jiujiu de SEU próprio príncipe, então ele ficou nervoso por um Longo tempo e desacelerou metade do tempo.
Ruan Jiujiu tomou outro Tubo de antídoto e injetou Murong.
As Palavras de Murong devem ser semelhantes às Da Princesa Dan.
Ela olhou para Beimingxuan, ainda sentada com OS olhos fechados, e não podia deixar de pensar, Como é que ELA se aproveitou desta oportunidade para escapar?
Quando a tarefa estiver concluída, Ruan Jiujiu sente que SEU coração e corpo estão relaxados. Você sabe, ELA acabou de Entrar no portão do fantasma. Ela TEM UMA premonição. Quando beimingxuan acorda, ele Definitivamente VAI vingá-la PELA mordida.
Mas assim que ELA nasceu com essa ideia, ELA ficou SEM piedade.
Ning Dynasty olhou para Ruan Jiujiu, que tinha saído do corredor, e Disse friamente: "Senhorita Ruan, antes do Senhor estava sóbrio, este pátio de verão não tinha Entrada e nenhuma saída."
Ruan Jiujiu Olha para trás para a Dinastia Ning, e depois zomba: "sem entrada, SEM saída?Há tantas sentinelas por aí?Espere até que Xuan acorde e Veja Como ele limpa você. Você não Pode dizer Como as pessoas de fora especulam. Você está criando problemAs para ser Xuan!
O rosto de Ning Chao Mudou de novo e de novo.
Vendo o rosto de Ning Chao mudou, Ruan Jiujiu deu-lhe um Olhar de "esperando para ver" e caminhou de Volta para se sentar.
Ruan Jiujiu podia ver que ele tinha Criado UMA sentinela secret a no palácio de verão, e ELA Disse que ele tomou SUA própria decisão. Ele não podia deixar de se sentir nervoso. Se ele realmente causou problemAs para o Senhor, talvez o Senhor Iria puni-lo.
Com o passar do tempo, a Dinastia Ning FOI perturbada pelas Palavras de Ruan Jiujiu. Ruan Jiujiu também estava preocupado com ela. Ele estava com meDo que Bei Mingxuan acordasse para lidar com ela, então Ambos se esqueceram um pouco do tempo.
Tosse, tosse.
De repente, dois tossiram, Ruan Jiujiu e Ning Chao estão assustados. Quando eles viram SUAS cabeças, eles viram Murong, que desmaiou, abrir seus olhos Neste momento e Olhar para ele EM um estado de choque.
Ruan Jiujiu ficou Muito Feliz e correu alegremente: "Murong, você está acordado?"
Os olhos de Ning Chao também s ão atraídos pelo passado.
"Yuer, sirva um COPO de água para Murong."Ruan Jiujiu ordenou.
Mingyu'er respondeu e trotou.
Vendo Murong beber um COPO de água e desacelerando, Ruan não podia esperar para perguntar: "Como você se sente Murong?Encontrou alguma coisa?
Murong não parecia BEM visto.Ele olhou para a frente, alguns perplexos perguntaram: "Qual é o problema com Wang Ye?"
Ruan Jiujiu ficou chocado Quando Disse isso, e ningchao ficou ainda Mais surpreso.
Duas pessoas voltam correndo.
Se não pode, é Melhor pensar EM Como lidar com isso!
Beimingxuan ainda estava sentado Na cadeira, ambas as mãos eram negras, embora não se espalhasse, MAS o Preto parecia Vermelho no preto, o que FOI terrível.
Cabeça.
Mais importante, ele não acordou!
Isso não está certo!
Ser Xuan desintoxica-se antes de Murong. Por que Murong acordou? Será que Beiming Xuan ainda acordar?
Ruan Jiujiu também se sentiu Muito estranho. De acordo com a razão, beimingxuan deve acordar EM breve.
Ela caminhou rapidamente e estava prestes a Tocar Beiming Xuan Quando ELA FOI interrompida PELA voz furiosa Da Dinastia Ning: "Ruan Jiu, qual é o problema?Por que não acorda?
Independentemente DOS olhos raivosos de Ning Dynasty, ELA estendeu a mão e levantou a Palma Da mão begmingxuan. Olhando de perto, ELA podia ver que o Preto de SUA Palma era Na Verdade UMA espécie de Linha de Veneno preto, MAS era Mais fino e Mais denso, então à primeira vista, estava escuro.
Ruan Jiuyi não gosta, Como ELA sabe?Ela Queria saber se era BOM ou não!
Essa densidade e cor deixam Ruan Jiujiu desconfortável.
Ela não podia deixar de chamar: "Senhor?Sua Alteza, o REI de Ming!
Beimingxuan apenas sentou-se Ali imóvel. Ruan Jiujiu estava um pouco confuso, o que estava além de SUA expectativa.
Quando ELA moveu o dedo, UMA agulha de prata CheGou à Ponta DOS dedos, a mão dela era t ão poderosa Quanto a eletricidade, Ningchao não conseguiu parar, Ruan Jiuyi esfaqueou o beimingxuan Na Palma Da mão.
"Senhor!"Ning Chao gritou ansiosamente, MAS Bei Ming Xuan não respondeu.
A agulha prateada FICA preta EM um instante, e SUA Velocidade é incrível.
"Mais!"Ruan Jiujiu VIU que o Preto Na Palma Da mão de Beiming Xuan tinha se espalhado pelo pulso, embora não se espalhasse muito, a cor era Mais forte.
Ruan Jiujiu!Ning Chao é realmente louco e agitado, ele Ruge e Olha ferozmente para Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu apenas franzido, e Agora ELA não podia responder a questão Da Dinastia Ning.
Ela também Queria saber o que estava errado.
É porque a SUA forma de envenenamento é diferente Da deles?Ela e Murong, incluindo Dan Guifei, foram todos tocados pelo Veneno EM Yunmengqin, enquanto Beimingxuan FOI mordido por ela.
Ela e Murong estão envenenados, depois Da injeção do soro, desintoxicam-se, MAS por que não podem ser begmingxuanos?
Se o problema é a mordida dela, então ELAO coração dela estava frio.
Ela agachou-se e puxou para CIMA as roupas de beimingxuan.
Murong estava do Lado Neste momento. Embora ele não Sabia Como Beiming Xuan FOI envenenado, Agora ele também entendeu que Beiming Xuan também FOI envenenado. Mas Quando ele e Ruan Jiujiu pegou o veneno, Beiming Xuan teve um acidente.
"O que você faz?"Prefiro gritar Como UMA dinamite.
Vendo que a Dinastia Ning estava prestes a afastar Ruan Jiujiu, Murong Disse apressadamente: "Espere um minuto, apenas Ruan menina TEM o antídoto para este veneno."
Ning Chao.
No entanto, não houve movimento EM Beimingxuan.
Dá para ver que esse valentão venenoso é cruel.
Sim, embora o Senhor não tenha acordado, Ruan Jiujiu é a esperança de desintoxicação.
A ansiedade de Ruan Jiujiu não é menor que a Da Dinastia Ning. Ela rapidamente desamarra as calças de beimingxuan, puxa-as para cima, e então vê SUA Marca de dentes.
Ele Pode suportar!
Murong viu, assim Como a Dinastia Ning.
"O que é isto?"Ning Chao não pôde evitar perguntar.
Tem UMA mão.
Ruan abriu a boca.
Murong Zheng por um momento, perguntou: "O REI FOI mordido envenenado?"
Ruan nove horas, Murong de Repente entende vir, Dinastia Ning também entende vir.
Ouso dizer que o príncipe de SUA família FOI envenenado PELA mordida de Ruan Jiujiu!
Ele olhou para Ruan.
Murong interrompeu apressadamente: "Não há diferença Nesta ferida. Por que a desintoxicação do Senhor é ineficaz?"
Ruan Jiujiu também está deprimida, SUA Marca de dentes é Muito clara, MAS não há nenhuma anormalidade especial.
Qual é o problema?
Ela pensou por um momento e não podia deixar de perguntar: "O Senhor TEM outras doenças antigas?"
A razão PELA qual a Princesa Dan desmaiou naquela época FOI que ELA tinha UMA doença de longa data De Vento Na cabeça. É difícil não dizer que o beimingxuan também tinha algumas doença s escondidas?
"Não!O Senhor Nunca esteve doente!"Dinastia Ning com raiva negada", se não fosse por um Traidor conspirar, Nada estaria perto do Corpo do Senhor.
Ser um Traidor é óbvio.
Ruan Jiujiu está Muito chateada, MAS Agora é a mordida dela, e ELA não Pode negar.
"Senhorita Ruan, o Senhor está profundamente envenenado, então a quantidade de antídoto não é suficiente."
Murong de Repente disse, Ruan jiumou Filho um brilhante, também é possível.
"Espere um minuto, TEM certeza que não VAI machucar o Senhor?"Ning Dynasty o deteve. Ele acreditava Ruan Jiujiu, MAS Agora ele duvidava um pouco dela.
Ela não se importava com nada. Ela tirou três tubos de Soro diretamente do espaço. Ela não se importava com Murong e ningchao olhos surpresos. Ruan Jiujiu agarrou beimingxuan e se preparou para injetar.
Ruan Jiu apertou SUA mão e Disse com raiva: "Você me parou para desintoxicar. Tem certeza de que não está prejudicando SEU Senhor?"
"Você!"É Melhor ficar com raiva.
Murong VIU isso e rapidamente disse: "Não briguem, o Veneno do Senhor é importante."
Embora esta possibilidade seja Muito pequena, MAS Agora só Pode tentar, CaSO contrário ELA não quer viver, EM direção a UMA Pessoa Pode rasgá-la.
A Dinastia Ning encarou com raiva Ruan Jiujiu, MAS ele parou de falar. Ruan Jiujiu o ignorou e imediatamente começou a injetar.
Ruan Jiujiu disse, "só um momento".
O Soro FOI injetado instantaneamente, MAS o beimingxuan não respondeu.
Os olhos de Ning Chao estavam queimando. Murong Ao Mesmo tempo estava Muito nervoso. Ele estava preocupado tanto com Beiming Xuan e Ruan Jiujiu. Se algo Aconteceu com Beiming Xuan, ele pensou que Ning Chao poderia ter Dividido Ruan Jiujiu.
No entanto, Ruan Jiujiu estava calmo Neste momento. Ela apenas olhou para beimingxuan e tomou a capital De ningchao e Murong
Diretamente ignorado.
Quando o tempo de UMA chávena de chá passou, a paciência Da Dinastia Ning CheGou Ao limite. Ele estendeu-se para puxar Ruan Jiujiu, MAS Ruan Jiujiu evitou o SEU Ataque com um flash afiado. Então, ele rapidamente desceu novamente e injectou o Segundo Tubo de Soro no Corpo de Beiming Xuan.
Ning Dynasty estava Muito zangado, não só por causa do Norte Ming Xuan, MAS também porque ele não podia Pegar Ruan Jiu.
Ruan Jiujiu DEU alguns Passos para trás para evitar o Ataque Da Dinastia Ning e disse: "Dê-me outra xícara de chá."
Beimingxuan ainda não respondeu.
Com SUA habilidade, além de ser um mingxuan, especialistas comuns não podem ter Dez jogadas sob SUAS mãos.
Mas ELA não só se esquivou, MAS também parecia Muito relaxada.
Pergunte, Como Pode UMA órfã ter UMA habilidade tão afiada Quando ELA é inútil e covarde?
As Nuvens escuras NOS olhos de Ning s ão cadA vez Mais espessas.
Puff.
No entanto, ele não se moveu mais. Ele olhou para Ruan Jiujiu a vários Passos de distância. Ruan Jiujiu também não se movia. Seus olhos estavam sempre EM beimingxuan.
De repente, Beiming Xuan se moveu, MAS antes de Ruan Jiujiu ficar feliz, ele VIU que estava cuspindo Sangue Negro Da boca, e caiu assim que ficou mole.
Ning Dynasty gritou Alto e correu para ajudar Beiming Xuan.
"Deixe-me ver!"Ruan Jiujiu também atropelou.
Está além Da expectativa dela, Como Pode ser assim?
"Eu vou te matar!"
"Senhorita Ruan!"
Mas assim que ELA CheGou perto, ELA ouviu Ning rugir. Ruan estava despreparado por um momento e não podia se esconder EM tudo. Ela sentiu um tapa EM SEU estômago, então a Pessoa inteira voou para cima. Então, com um estrondo, ELA bateu Na parede e caiu no chão.
"Garota!"
Murong e mingyu'er, que tinham meDo de ser tolos, apressaram-se para ajudar Ruan Jiujiu.
A mão de Ning Dynasty era Muito forte, o rosto de Ruan Jiujiu era Branco Como a neve, seus olhos estavam fechados e SUA Boca sangrava.</div>
Capítulo 64 Recompensa, corra até a Porta
Ruan Jiujiu sentiu Como se tivesse SIDO perturbada por algo EM SEU estômago, o que a Fez Quase repreender SUA mãe.
"Senhorita Ruan, você está bem?"
Ruan Jiujiu abriu OS olhos e VIU o rosto preocupado de Murong. Seu rosto pequeno corrigido: "Dói muito".
Ruan Jiujiu FOI obediente e engolida. Assim que o medicamento entrou EM SEU estômago, ELA sentiu que SEU coração estava Quente e frio, e a dor FOI aliviada. Ela olhou para Murong com gratidão.
Murong tomou um comprimido Verde e Disse com preocupação: "Tome este medicamento."
Assim que Murong Quis dizer algo, FOI afastado por Ning Chao.
Ruan Jiujiu VIU Ning Chao esticar a mão e se puxar. Ela mordeu OS dentes para trás e se inclinou contra a parede, encarando Ning Chao friamente: "Ning Chao, você quer matar Ming Wang?"
Isso é Muito errado.
Ning Chao sentiu-se Muito insultado e gritou: "Você é um absurdo!"
"
Sou o único que Pode neutralizar esse veneno, se quiser me matar, não é para matar SEU mestre?Ruan Jiujiu olhou para CIMA e olhou diretamente para a Dinastia Ning. "Você não Pode perder o trono Da Dinastia Ming por um Longo tempo, então aproveite a oportunidade para matar a Dinastia Ming e tentar Tomar o trono?"
A Cara do Ning é preta.
O rosto de Murong de um Lado ficou chocado.
Ruan Jiujiu, não fale bobagem!Ning Chao rosto é vermelho. Ele não é um oponente quando Luta com OS outros. Especialmente a língua de Ruan Jiujiu, "Eu Nunca pensei sobre isso assim!"
Nunca pensou nisso?Mas você Fez isso, e você quer negar se você TEM alguma ação?Ruan Jiujiu PEGA NAS sobrancelhas e recusa-se a desistir.
"Não?"Ruan Jiu Pooh cospe UMA Boca Cheia De Sangue e diz fracamente, "se não, ONDE Gu se machucou?"
Mais para o rosto: "Não tenho ação?"
Ning Dynasty não TEM Nada a dizer. Ele machucou Ruan Jiujiu, MAS isso é porque ele estava Muito irritado e preocupado com beimingxuan.
"Olhe para você, Mesmo que use um vestido, deveria imitar beimingxuan.Você sabe que EU sou o único que Pode se livrar Deste veneno, e você sempre diz que você quer me matar. Sua intenção é Muito óbvia. Obviamente, EU Sinto Muito por você!Ruan nove estalou e disse, Mais e Mais suavemente, Disse Mais tarde, Mesmo ELA tinha que acreditar.
"Bem, EU vou te Dar outra chance, você Salva o Senhor, se você não Pode voltar, é inútil para você dizer alguma coisa, EU devo te matar e enterrá-lo!"
"Bem, se EU não posso desintoxicar, EU
Que tal UMA FACA para o pescoço?
Ruan Jiujiu também respondeu alto. Infelizmente, ELA só era tão Alto não porque ELA tinha confiança, MAS porque ELA tinha confiança.
Ela acenou, e mingyu'er apressadamente VEIO para segurá-la. Ela se levantou e sentiu que SEU estômago sujo tinha SIDO misturado, o que a Fez respirar.
Ela olhou para Ning Chao e depois FOI para Beimingxuan.
Olhando para baixo, Vendo a Palma Da mão, Ruan Jiujiu sentiu Frio novamente.
Desta forma, ele não Precisa pensar nisso.
Ser Xuan apenas expele UMA Boca Cheia De Sangue negro. Parece que ele não Pode apoiá-lo. Neste momento, ele se inclina sobre a cadeira, seus olhos estão fechados, e SUAS sobrancelhas estão ligeiramente escuras.
Ruan Jiujiu balançou a cabeça. Ela tinha acabado de injetar Mais dois tubos de antídotos, MAS ELA estava tão animada que beimingxuan vomitou Sangue e caiu EM coma, indicando que SEU método estava errado.
"Senhorita Ruan, quer injetar antídotos?"Murong também VEIO e perguntou.
Ela TEM que Achar outro jeito agora.
A mão de Ning Chao é ainda Mais difícil do que ELA imaginou!
Ela Precisa suprimir a toxina primeiro.
Sem hesitação, Ruan Jiujiu rapidamente DEU a agulha para ser mingxuan.
Ningchao quer impedi-la, MAS antes que ELA possa, Murong está deslumbrado.
Antes, quando Beiming Xuan não desmaiou, ele deve ESTAR sentado aqui para USAR SEU Kung Fu para suprimir a toxina. Agora, Beiming Xuan não Pode se suprimir.
Mas ele podia sentir que Ruan estava desesperado.
Depois de alguns pontos, NEM ele VIU ONDE ELA estava.
Murong concorda e estende a mão para verificar o Pulso de Beiming Xuan.
Ruan Jiujiu desaprovava inutilmente, sabendo que ELA só poderia fazer isso no momento.
"A toxina FOI suprimida, mas..."Murong Olha impotente para Ruan Jiujiu.
Porque Agora ELA não sabe o que há de errado com o beimingxuan, ELA s ó Pode USAR o método Mais conservador primeiro, e depois tentar encontrar UMA maneira de desintoxicar.
"Não se desintoxica?"Ning Chao está com pressa.
"Você não enviou UMA Mensagem de que o príncipe estava se comunicando Comigo no Palácio de Verão, e ninguém podia perturbá-lo?Bem Na hora, não me incomode, vou Achar um jeito de desintoxicar o beimingxuan e acordá-lo.Ruan Jiujiu não TEM um BOM caminho.
Ning Dynasty não estava zangado, MAS ele olhou para Murong, e Murong apenas sacudiu SUA cabeça inutilmente. Ele teve que pressionar SUA raiva EM SEU coração, e seus olhos fixaram EM Ruan Jiujiu por um momento.
Ruan Jiujiu entrou EM estado de ser.
Ruan Jiujiu recebeu a agulha, respirou e olhou para Murong.
Ruan Jiujiu decidiu remover UMA Pequena toxin A do Corpo de Beimingxuan.
Obviamente, é o Mesmo Veneno e antídoto, MAS OS resultados s ão diferentes.
Estava prestes a começar, de Repente houve um barulho lá fora.
Antes Da Dinastia Ning, ele havia ordenado que ninguém deveria perturbar o palácio de verão. Além disso, a FIM de evitar qualquer perturbação
Primeiro, há guardas escuros Ao REDOR do palácio de verão, assim ninguém Pode Entrar e perturbar.
Mas houve um acidente.
Murong, me dê UMA faca.
Na verdade, Ruan Jiujiu Queria Pegar UMA FACA especial para Cirurgia a partir do espaço, MAS ELA descobriu que ELA não tinha esse poder mental agora.
Ruan Jiujiu ignora o barulho lá fora, MAS a Dinastia Ning Olha para Ruan Jiujiu e Sai rapidamente.
Murong enviou por expresso. Ruan Jiujiu não Disse muito. Ele estendeu a mão e pegou UMA xícara de chá Da mesa. Em seguida, ele apontou a Ponta de SUA FACA Na parte Mais Escura Da Palma de Beiming Xuan.
O Sangue Negro escorregou até a xícara de chá e cheirou a peixe.
Ruan Jiujiu está perto Da Boca do copo, cheirando. Há UMA fragrância fraca.
Ela Fez Cara feia, cheirou de novo, e ainda tinha um cheiro.
Este Veneno ainda TEM fragrância?
Ela levantou-se e caminhou rapidamente até yunmengqin, cheirou-o, não cheirava muito.
Antes, o yunmengqin e outros dois tesouros foram envenenados, MAS não foram encontrados. O Veneno era incolor e insípido, MAS Agora o Sangue venenoso EM beimingxuan TEM UMA fragrância. Embora seja leve, ele Pode ser ignorado, MAS ele existe.
É estranho.
Ela levantou as sobrancelhas e olhou para Murong, que estava olhando para SEU Comportamento seriamente, e perguntou: "Murong, você encontrou alguma coisa após o teste de drogas?"
Murong acenou, MAS franzido e disse: "Eu s ó encontrei um pouco, MAS EU Sinto que não é Muito certo. A reação do Veneno entrando no corpo Humano me lembra de um Tipo de veneno, que é chamado de núcleo
Veneno, MAS este Tipo de Veneno não FAZ as pessoas desmaiar, só FAZ as pessoas sentirem-se Muito dolorosas, por isso não Parece certo.
A testa de Ruan estava Mais enrugada.
Ruan Jiujiu Volta a ser mingxuan.
Olhe para ele.
Este homem, Mesmo envenenado e EM coma, ainda é bonito e frio.
Ruan Jiujiu se desprezou por ser um maníaco por flores.
"Murong, você TEM seguido Ming Wang. Você se lembra se ele TEM alguma outra doença?Ou que doenças você teve?
Ela tinha perguntado a Dinastia Ning sobre isso antes e FOI negado, MAS Ruan Jiujiu não Pode pensar nisso agora, então ELA só Pode bater contra a parede Sul novamente.
Murong Sabia SEU significado e dificuldades, e não respondeu imediatamente. Ele olhou para baixo.
Ruan não perguntou mais, ELA esperava que Murong pudesse lhe dizer algumas pistas úteis.
Ruan Jiujiu!
De repente, um estrondo de trovão bebeu, o que Fez cair OS copos de Ruan Jiujiu Ao chão com um "bang", e também Fez Murong, que estava se lembrando de fúria, assustado.
Ruan Jiujiu está Muito zangado, olhando para trás, ele Olha para a Dinastia Ning que entra.
A Dinastia Ning também está Muito zangada. Os príncipes de SUA família s ão todos assim. Ruan Jiujiu ainda TEM tais Boas ações. Os príncipes de SUA família não são todas as vítimas de Ruan Jiujiu. Como poderia isso ser!
"Ning Chao, EU não acho que EU errei com você
Agora há Mais lugares errados, ou seja, beimingxuan. Ele não está apenas EM coma, MAS também o antídoto não TEM Efeito sobre ele.
Ning está derramando Sangue EM SEU rosto. Ele planeja não ouvir, Mesmo que ele esteja morrendo de raiva.
Você realmente quer matar beimingxuan e sentar-se no trono!A língua de Ruan Jiujiu subiu, e as Palavras que saíram de SUA Boca foram inseridas no coração Das pessoas.
Ruan ficou chocada.
Ele não esperava que Ning Chao dissesse tal coisa. Ela pensou que OS Bens iriam causar problemAs novamente.
Mas que Tipo de Mariposa demon íaca Xiao e a Princesa Dan estão saindo?
"Você não VAI ainda!"A Dinastia Ning encarou Ruan.
É BOM ouvir a recompensa, MAS ELA sempre AChA que não está certo, além disso, ELA Pode desintoxicar o beimingxuan, ELA não TEM vida.
"Se EU não for, peça a alguém para aceitar a recompensa."
"De jeito nenhum!"A Dinastia Ning achava que sim, MAS o outro Lado tinha que ver Ruan Jiujiu, ele não podia fazer isso, ou não estaria t ão zangado.
Ruan Jiujiu pegou UMA sobrancelha e olhou para a ardente Dinastia Ning com desprezo, então ele bateu as mãos e saiu.
Ning Chao correu para segui-lo.
Ruan Jiujiu entrou calmamente no hall Da Frente quando não VIU ningchao, que estava seguindo-a por três passos.
Assim que entrei, VI a mamãe Liu Ao Lado Da Imperatriz Xiao, UMA Oficial EM traje imperial que EU não conhecia, a empregada atrás DelEs e o caixão Guardado PELA empregada.
"Se você Vier de fora, a rainha e concubina no palácio irão recompensá-lo."
Palácio Dan Hua?Não pense nisso, EU SEI que s ão as pessoas lá. Isto é Mais entusiasta do que a mãe Liu.
"Palácio Servo Danhua Lianzhu, para participar Da Princesa Changning, Princesa Ankang."
"Veja a Princesa se trocando por SUA criada."Mammy Liu Parece ter esquecido que Ruan Jiujiu UMA vez a juntou. Sua Humildade e entusiasmo não foram misturados EM tudo.
"Mammy e TIA Lianzhu vieram Ao palácio Da Dinastia Ming.
"Princesa, este é um conjunto de jóias de Jade roxo especialmente selecionado por nossa imperatriz. É UMA obra-prima do Bureau of Industry and Industry no palácio. A Princesa Olha para este trabalho. Este estilo, ELA disse. Tais coisas boas s ão adequadas para a princesa, então ELA especialmente pediu à empregada para entregá-las."
Mammy Liu agarra Na Frente de Lianzhu e apresenta coisas para Ruan Jiujiu Como um tesouro.
As sobrancelhas e OS olhos de Ruan não ajudaram a mudar.
"Não importa o quão delicado seja o jade, é apenas UMA coisa comum.É para a princesa, nossa senhora Disse que deve ser um tesouro raro.Lianzhu não está disposto a mostrar fraqueza, Mesmo aqueles que satirizam com o ridículo levam o que trouxeram.
Os olhos de Ruan brilharam assim que ELA OS abriu.
Há UMA Saia Na caixa de brocado. É feita de FIO de Ouro e seda. É decorada com vários tipos de gemas. O que é mais, é feito de material. Faz a s pessoas se sentirem fracas e imortais. Quando elas a tocam, elas s ó se sentem quentes e frias, Como jade.</div>
"Shai Xian Yi?"Ruan Jiujiu não sabe o que é bom, Mammy Liu.
Capítulo 65, estúpido não Pode parar.
Ela olhou para Lianzhu. "Este é o tesouro que o Imperador DEU à concubina imperial. Como você Pode trazê-lo?"
A velha Cara Da Mammy Liu está um pouco estranha.
Nessa época, a Imperatriz Xiao pediu-lhe para escolher um conjunto de jóias. Ela também pensou que as jóias de Jade eram Muito valiosas. Quem Sabia que a Princesa Dan tinha a capital De sangue.
Lianzhu olhou para a Cara velha Da mamãe Liu com desprezo, então olhou para Ruan Jiujiu, e RIU que era UMA paixão: "de outra forma, Como Pode dizer-se que o tesouro Mais Raro é digno Da princesa? Não importa o quão precioso é, não é tão BOM Como o afeto Da senhora para a princesa. É um insulto para a Princesa enviar algum jade e Ouro comum."
Desta vez, a Imperatriz Xiao FOI comparada para sempre.
Ruan Jiujiu não se importa se é jade roxo ou roupas de fada.
O que lhe interessa é a Luta entre OS dois homens.
Quando saíram do palácio, a Imperatriz Xiao e a Princesa Dan queriam conquistá-la, MAS não precisavam ESTAR t ão ansiosas.
Além disso, não é tão fácil lidar com UMA órfã com UMA base De Sangue tão grande.
"Nada é t ão BOM Quanto o Amor Da Imperatriz PELA princesa. Não diga que s ão as roupas shaixianas. Desde que a Princesa Abra a boca, o que Mais ELA não Pode suportar?"
A mãe Liu está Muito zangada no coração, Como Pode o SEU Mestre ser UMA concubina?
É interessante saber que um é confidente Da Imperatriz Xiao e o outro é o corpo próximo Da princesa. De repente, de repente, eles se reuniram para Dar presentes.
Princesa abatida!
Lianzhu naturalmente também conhece a Mente Da mãe Liu. O Sorriso EM seus olhos é Mais forte. Ela se aproxima de Ruan Jiujiu: "princesa, a DAMA Da concubina imperial disse, quando você será livre? Deixe a Princesa IR Ao palácio Danhua para se sentar."
Ruan Jiujiu olhou para o Ouro Shai Xian Yi e ficou satisfeito.
Então ELA balançou a cabeça de acordo com as Palavras de Lianzhu. Este aceno Fez a raiva Da mamãe Liu piorar.
"Enquanto tiver tempo, a Princesa irá embora, para que as duas Mulheres possam descansar tranquilas."
"Princesa, a Imperatriz também quer que você se sente no palácio Luan Feng."
De qualquer forma, enquanto houver coisas boas para tomar, não para Branco não ir!
Ao ouvir isto, Lianzhu e Liu se olharam, MAS não se convenceram.
"Dinastia Ning, guarde essas coisas para a princesa."
Ruan Jiujiu DEU UMA ordem, e estava tão zangado que mal podia suportar Olhar para ela.
"Alguém pegue para a princesa!"
Ruan Jiujiu é um homem, não Pode Acreditar EM Dez mil agora.
Ruan Jiujiu também não se importa com ele, ELA brinca com as unhas, e seus olhos se movem do rosto de Mammy Liu para o rosto de Lianzhu.
Mammy Liu notou que ELA DEU um Passo à Frente e sorriu com lisonja: "princesa, as coisas foram entregues, e a empregada VAI Voltar para o palácio."
Ruan acenou.
Lianzhu também FOI para YingYing e Disse com um sorriso, "sua empregada VAI Voltar para o palácio. A Princesa se lembra de vir Ao palácio Danhua."
Ruan Jiujiu acenou com um sorriso.
Olhando para dois puxões as pessoas desaparecem Da vista, Ruan nove sobrancelhas ligeiramente um twist.
Mammy Liu repreendeu e saiu com um grito. Lianzhu também olhou para a mamãe Liu. Ela se virou e saudou Ruan Jiujiu e levou outros embora.
Vai embora?
É só um simples presente para ela, só para desenhar?
Não me Sinto bem!
Ela não se sente bem.
Ele olhou para Ruan Jiujiu, com um Olhar Muito suspeito, e SUA voz também estava sombria: "Ruan Jiujiu, quem é você?"
"Eu investiguei você EM particular, você é Muito interessante, você FOI covarde por Mais de Dez anos, de Repente você Entra no palácio Das Nuvens ousadamente e se aproxima do Senhor.De quem é você?
Ruan Jiujiu prendeu seus lábios.
Isso é suspeita de que ELA é UMA espiã?
"Você é o homem Da rainha Xiao?Talvez você seja do Imperador?Vendo que ELA não falava, Ning Chao sentia cadA vez Mais que SEU palpite estava certo.
Enquanto Ruan admitisse, ele não seria misericordioso.
Ruan Jiujiu Olha para a Dinastia Ning e cospe duas Palavras assim que seus lábios abrirem.
Tolo!
"Você...Diga quem?Não esperava que as Palavras de Ruan Jiujiu não fossem explicações, MAS palavrões, a expressão no rosto de Ning estava imediatamente tensa.
Ruan Jiujiu roncou, parecia desdenhoso, e Disse que era Como você.
"Eu sou a rainha Xiao
"O quê?"Ningchao ficou chocado e não conseguiu acompanhar o Ritmo Das nove Palavras de Ruan.
Pessoas?
"Então vou me encontrar Morto Na SUA Frente e me expor?"
O rosto de Ning Chao mudou.
As Palavras de Ruan Jiujiu s ão boas. Não importa quem ELA é, ELA não deve cometer suicídio Neste momento. Pelo Menos ele não VAI deixá-la ir.
Então por que AChA que é?No palácio, todos eles recompensaram a minha menina. Isto virá de Repente novamente. O que é mais, é o palácio Da Dinastia Ming. Você AChA que eles vieram para a minha menina?
Ning Chao está surpreso e de Repente entende: "Eles estão Mirando no Senhor?"
Ruan jiumou Filho de Repente um resfriado: "Você espera, não terminado."
Ainda não?
Em direção Ao coração um pânico, Neste momento ouvir o exterior novamente espalhar o SOM do jornal.
"Aí VEM o Sr. Wu!"
Wu Gong?Wu An.O confidente do Imperador Tianlong.
"Então por que a rainha e a concubina te deram presentes Neste momento?Por favor?
Só o Imperador Tianlong Pode mobilizar Wu'an. O Imperador Tianlong Precisa agradar Ruan Jiujiu?
Em UMA confusão, Dinastia Ning não pôde ajudar, MAS Olhar para Ruan Jiujiu.
O rosto de Ruan Jiujiu é calmo. Ela está preocupada com ser Xuan, MAS ELA está ligada a ser Xuan
Agora, eles s ão apenas a Imperatriz Xiao e a Princesa Dan, se eles só vêm para atrair Ruan Jiujiu, é difícil dizer, MAS de repente, Wu'an não é tão fácil.
Além do mais, ELA era um pouco "beimingxuan".Depende se ELA Pode correr!
Levanta-te.
O rosto pequeno de Ruan Jiujiu também sorriu brilhantemente: "Oh, Como você trabalhou tão Duro para Duke Wu?"
"Olha o que o xerife disse, o Velho escravo trabalha para o xerife."O Duque Wu estava cadA vez Mais lisonjeado. Ele acenou e o atendente que o seguiu trouxe várias caixas. "O Imperador Disse que a Princesa Fez Grandes contribuições hoje. A recompensa antes era Muito fina. O Imperador pediu às pessoas para escolher algumas coisas no Tesouro e deixar OS velhos escravos dá-las à princesa."
Ruan Jiujiu olhou para CIMA e VIU que o Ouro e jade eram todas coisas boas.
Seus olhos dobrados e SEU rosto estava feliz: "Muito obrigado, o imperador."
Quando Wu An chegou, ELA era tão calorosa e atenta Como a mãe Liu Lianzhu. Ela saudou Ruan Jiujiu de longa distância: "Veja o Senhor de Changning para o Velho escravo. Viva a princesa!"
Wu'an acenou as pessoas para carregarem as coisas, e então disse: "O Imperador ouviu que a Princesa era Muito valorizada pelo Senhor Ming, então o Velho escravo teve que IR ver o Senhor?"
"Duke Wu, você AChA que o príncipe realmente me valoriza?"
Os olhos de Ruan Jiujiu s ão Mais curvos.
Ruan Jiujiu levantou as sobrancelhas: "Se você quer ver o príncipe, é Melhor você IR sozinho. Eu não vou acompanhá-lo."
"Não é?"Wu An sentiu que o Sorriso de Ruan era um pouco estranho, e ele não podia deixar de sentir UMA surpresa s úbita.
Duke Wu ficou chocado.
Ruan Jiujiu suspirava de repente.
Isto
A atitude deixou Wu um pouco tonto.
"Duke Wu, você conhece Ming Wang Melhor do que eu, então você entende."Ruan Jiujiu FAZ sobrancelhas.
Ele entende?
Ele não sabe, não é?
Princesa...
Ruan Jiujiu acenou SUA mão e o interrompeu: "Sabe, é isso que Wang Ye é..."
E daí?A curiosidade de Wu An FOI repentinamente despertada, MAS Ruan não Disse isso.
Ruan Jiujiu é um exagero.
"Estou Muito Cansada agora."Ruan Jiujiu de Repente Disse novamente, SUAS Palavras não foram claras, o que deixou Wu An confuso.
"Quando EU VI MEU sogro chegando, EU realmente Queria ESTAR perto dele. Ele era o rei. Ele estava Muito inquieto. Minha Princesa não era Forte o suficiente para acompanhá-lo. Se MEU sogro gostou, ele beberia chá aqui antes de partir."
Ruan Jiujiu levantou-se e tomou Wu'an Como o ar, EM seguida, caminhou para um lado.
"Dinastia Ning, peça a alguém para servir chá Ao MEU sogro."
Ning Dynasty a ouvir, MAS chamar a humanidade: "Venha, Ao sogro ver chá."
Ele também seguiu Ruan Jiujiu.
Wu An assistiu Ruan Jiujiu ir, Ning Dynasty também vai, a Pessoa inteira desmaiou.
Onde é isto?
Que diabos ele está fazendo aqui?
Parece que só VIM Dar um presente e não FIZ nada.
A bajulação e o Sorriso EM SEU rosto congelou.
O que isso quer dizer?
Sentindo chá, vire-se e trote.
"Eu não VI. Isso quer dizer que algo realmente Aconteceu com Beimingxuan?"O Imperador Tianlong estava um pouco animado.
"O Imperador, EU não VI o Rei Ming..."Quando Wu An VIU o Imperador Tianlong, ele imediatamente respondeu, MAS ele sempre achou Ruan Jiujiu estranho.
Wu An carrancudo, hesitou por um momento e disse: "Imperador, não é certo. A velha escrava Olha para o significado Da princesa, Como se o Senhor estivesse bem, ELA TEM algo a fazer."
Olhando para trás, Wu'an pensou que Ruan Jiujiu pretendia dizer-lhe que ELA estava Cansada de ser rejeitada por Xuan!
"O que ELA Pode fazer?Ela não saiu para ver a rainha e a concubina Quando se foram?O Imperador Tianlong não pensava assim.
"Mas ELA não Disse Nada sobre Wang," Wu Disse
"Hum, eu, o irmão Mais novo do imperador, sempre gosto de fazer a s coisas diretamente. Quando três pessoas vêm EM UMA fila, ele não aparece. Apenas deixe Ruan Jiujiu aparecer, isso significa alguma coisa!"O Imperador Tianlong TEM a certeza de que conhece o mistério do Norte há Tantos anos.
Wu An Queria dizer outra coisa. O Imperador Tianlong ordenou-lhe assim que ele acenou a mão, e SUA voz estava animada: "se você enviar UMA Carta para eles, você Pode dizer que as coisas são Como um Ao outro!"
Aqui, no palácio do REI Da Dinastia Ming, Ning Chao seguiu Ruan Jiujiu até Xiayuan.
O Beimingxuan ainda não acordou e o Murong continuou a observar o pulso.
O Imperador Tianlong não quer saber disto, só Precisa Da informação.
Mas não é UMA boa not ícia para a Dinastia Ning.
Tenho estado carrancudo e a pensar desde que aqui cheguei.
Ruan Jiujiu, Pode desintoxicar-se?
Ruan Jiujiu olhou para ele e Disse com UMA voz fria: "Acho que não TEM tempo para falar Comigo agora."
"O que quer dizer?"É Melhor ficar atordoado.
Ruan Jiujiu roncou: "Você é estúpido, você é realmente estúpido, você não Pode parar?"
"Se você TEM algo a dizer, deixe claro!"Ning Dynasty é impaciente. Neste momento, ele não suporta as Palavras de Ruan Jiujiu para estimulá-lo.
"Estima-se que o envenenamento de SEU príncipe FOI revelado."</div>
Capítulo 66 atacando o Palácio Ming à Noite
"Você AChA que o imperador, a Imperatriz e a concubina Dan enviou alguém para test á-los só por causa Da fofoca?Então eles são Muito chatos.Ruan Jiujiu não TEM um BOM caminho.
"Como poderia ser?"A Dinastia Ning está surpresa EM abrir a boca, "absolutamente impossível, EU organizei Cedo de manhã, a notícia de que o Senhor está envenenado absolutamente não VAI vazar."
O rosto de Ning Chao Mudou de novo e de novo.
Se o Imperador Tianlong apenas ouvisse que Beimingxuan e Ruan Jiujiu estavam comunicando assuntos privados no palácio de verão, Mesmo que este Assunto fosse Muito fofoca, eles Nunca seriam tão curiosos.
O único que Pode torná-los tão laboriosos e sangrentos é o próprio beimingxuan.
Mas Como poderia ser?
A notícia do envenenamento Pode ter vazado!
Desde o início, Mesmo que o Imperador Tianlong não acreditasse que beimingxuan era Justo
Acompanhe Ruan Jiujiu no pátio de verão, e o envenenamento Nunca se espalhará. Ele está Muito confiante Na implantação do Palácio Ming.
"Não acho que a notícia VEIO do palácio Da Dinastia Ming."Ruan Jiujiu Disse de repente.
Ning Chao Olha para ela.
"O que quer dizer?"
Ruan Jiubai olhou, ponderou por um momento, e então disse: "Mesmo que você cometa um erro e espalhe a notícia, é impossível para o palácio real conhecê-lo tão rapidamente, Muito Menos enviar alguém imediatamente."
Isso!
Levará um tempo para a notícia chegar Ao palácio do palácio Da Dinastia Ming. Levará Mais tempo para o Imperador Tianlong digerir a notícia. Mesmo que o Imperador Tianlong tenha a ções imediatamente após receber a notícia, não Pode ser t ão rápido.
"Então EU acho que FOI o Imperador que Sabia que o Senhor seria envenenado."Ruan nine affirmation way, SEU Filho Mou um flash, ver UMA Dinastia Ning, "Early before I bite Wang Ye."
Embora EU ache incrível, Agora s ó esta explicação Pode fazer sentido.
"Se esse for O caso, então EU não posso morder beimingxuan, ele será envenenado, então podemos chegar a UMA conclusão que o envenenamento de SEU Senhor não TEM Nada a ver comigo."Ruan Jiujiu olhou para a Dinastia Ning e Disse o que pensava.
Ning Chao está atordoado, quer fugir de SUA responsabilidade.
"Você morde o Veneno do Senhor!"
O rosto de Ruan é negro, o que ELA não Pode negar.
"Então não tente passar a bola!
"
"Eu não vou passar a bola. Eu só Quero te dizer que o envenenamento por beimingxuan não TEM Nada a ver comigo, então, por favor, me trate melhor."Ruan Jiujiu roncou friamente.
"Não te esqueças, a desintoxicação é a minha única esperança!"
"Você!"
"O que você é?Ou você quer resolver isso?Ruan Jiubai DEU UMA olhada Na Dinastia Ning, que estava com pressa, e Disse friamente, "se você TEM tempo para Lutar Comigo aqui, é Melhor fazer algo s ério."
Em vez de se mover, UMA Cara firme: "Eu Quero Olhar para você."
"Bem, olhe para ele. O que Aconteceu com o palácio d a Dinastia Ming naquele momento? Quando Bei Mingxuan acordou, ele Iria bater EM você at é a Morte Ou bater EM você EM pedaços. Lembre-se de me informar. É Melhor EU preparar um Banco de sementes de melão."Ruan Jiujiu disse, um gancho no canto de seus lábios, um Olhar Como esperando por UMA boa peça.
O rosto de Ning Chao afundou com raiva, MAS logo ele se virou e saiu.
Ruan Jiujiu estava com raiva, MAS ELA Disse bem. Uma vez que o outro Lado enviou alguém para test á-lo, haverá ação a seguir, e deve ser dirigido para o Palácio Ming.
Originalmente, Ruan Jiujiu Disse isso casualmente, inesperadamente, ELA disse.
Assim que escureceu, UMA Onda de pessoas atacou o Palácio Ming.
Porque TEM SIDO arranjado por um Longo tempo, embora o inimigo VEIO de Repente e não era fraco em for ça, ele logo FOI espancado de volta.
Mas antes que a Casa do príncipe Ming pudesse respirar um suspiro de alívio, UMA Nova Onda de ataques VEIO novamente.
Está Muito Quente lá fora, MAS o palácio de verão ainda está silencioso.
No entanto, Ruan Jiujiu não TEM idéia de desintoxicação.
Nesse momento, é absolutamente necessário garantir que ninguém perturbe o pátio de verão.
Quando a Terceira Onda de Ataque FOI derrotada, Zou Meng levou um Grupo de pessoas para Xiayuan.
"Senhorita Ruan, Ning Wei Disse que você está Limitada a UMA Hora para salvar e acordar o Senhor, CaSO contrário..."
"Ou o quê?"Ruan Jiujiu Olha para ela, assusta Zou Meng a se afastar e abaixa SUA voz: "Ruan girl, isso é o que Ning Wei disse, não eu."
Ruan Jiujiu roncou friamente. Ela está Muito ansiosa agora, porque ELA realmente não Pode entender o que Aconteceu com Beimingxuan.
O Soro do antído to é inútil, NEM Mesmo a necessidade dela. O que ELA Pode fazer Agora é suprimir a toxicidade, MAS por um Longo tempo, a toxina VAI danificar o mecanismo do Corpo de Beimingxuan, Ou Pode fazê-lo Nunca acordar.
Uma hora?
Ela também espera encontrar UMA maneira EM UMA hora. Se for Mais de UMA hora, a situação será Muito ruim.
"Murong, pense de novo, ele teve alguma doença ou feridas antigas antes?"
Ela não Pode pensar nisso.
Temos que encontrar UMA descoberta EM outro lugar.
No entanto, Murong também TEM UMA dor de cabeça. Ele TEM pensado sobre isso, MAS beimingxuan é um praticante de Artes marciais. Ele raramente TEM qualquer doença. Pelo Menos ele não TEM estado doente desde que ele contatou beimingxuan.
Além disso, ele é um médico especial Da Dinastia Ming, e geralmente dá
O SOM DOS Gritos do Lado de fora VEIO EM pouco, e o Ataque ainda estava acontecendo. Embora o palácio Da Dinastia Ming FOI construído com Paredes de ferro e guardas leais, ele sempre estaria Cansado se fosse atacado Como UMA carruagem.
Beimingxuan sentiu SEU Pulso e Nunca descobriu o que estava errado com ele.
E eles não terão apoio. No final do dia, o palácio de verão será quebrado. Naquele momento, beimingxuan não será Capaz de acordar e o que VAI acontecer.
É difícil imaginar, é fácil imaginar.
"Murong, você deve pensar cuidadosamente, enquanto houver UMA Pequena possibilidade, me diga imediatamente!"
Ruan Jiujiu Disse seriamente, Murong acenou, caminhou para um Lado e sentou-se, e sinceramente recordou.
Ruan Jiujiu também não Queria ficar ociosa, ELA FOI para um Lado e sentou-se.
Zou Meng, que FOI enviado para Olhar para ela, estava Muito preocupado, MAS ele não se atreveu a dizer nada, apenas caminhou at é ELA e olhou para ela.
Ruan o ignorou, MAS fechou OS olhos.
Ruan Jiujiu planeja IR Ao espaço para ver se há Mais alguma coisa disponível.
Com concentração, OS olhos logo eram brancos e claros.
Ruan Jiujiu Olha Dentro Da estante limpa. Ela vê um conjunto completo de instrumentos cirúrgicos ocidentais
O rosto de Ning Chao está escuro lá fora. O Ataque é a Quinta onda. O outro Lado está mudando novamente. Ele e OS guardas do Palácio Ming bateram de Volta centenas de pessoas EM UMA fileira. Se continuar assim, eles s ão realmente
Eu não posso apoiá-lo.
À noite, Parece o Ritmo do Anjo do submundo ceifando vida, chocando as pessoas.
A sexta Onda de Ataque atingiu, Ning EM direção a um rugido frio, flechas de Penas Como a chuva.
As pessoas atacantes caíram EM pedaços, e a situação por trás delas não era boa, então eles estavam prontos para se afastar.
No entanto, Ning Chao não planejou revidar desta vez. Ele DEU UMA bebida fria: "Youwei, prepare-se!"
Na Noite escura, o Fantasma Como figuras e Fantasmas vão embora, e OS raios Como ceifeiros ousam invadir o inimigo.
Logo, todos OS atacantes caíram.
"Há alguma omissão?"
"Não, nenhum!Matem todos no local!"
Ning Chao acenou para Chen se. Antes, ele estava cuidando do palácio de verão atrás dele, então ele só Lutou e não perseguiu. Mas agora, ele TEM que matar todas as pessoas que ele não deixou e dar-lhes um impedimento.
Na Sombra Da distância, um par de olhos têm estado a Olhar para o Campo de Batalha aqui, Vendo todas as pessoas caírem, um clarão de raiva brilhou NOS olhos dele.
"Todos mortos?"
"Todos mortos, não um.Os guardas do Palácio Ming são Mais terríveis do que previmos!
"Não adianta!"O homem no escuro jurou e roncou, "Parece que tal Ataque não será possível. Prepare um Segundo plano."
"Sim!"
Depois que a sexta Onda de Ataque FOI destruída, ficou silencioso.
"Pronto para o arqueiro!"
Ning Chao Olha para o Preto
À distância tranquila, a vigilância NOS olhos não está relaxada.
Não Pode ser assim.
No entanto, o tempo de um pilar de incenso passou e não há Mais ataque.
As SEIS ondas anteriores de ataques eram todas as seguintes. A segunda Onda VEIO imediatamente. Era claramente a intenção de Lutar EM Roda e carruagem. Mas desta vez, um pilar do tempo de incenso passou.
É verdade?
"Aqui estamos!"
Ning Chao escutou e olhou para a frente. Ele IA deixar o arqueiro se preparar, MAS de Repente descobriu que estava errado.
Antes do ataque, o inimigo estava todo Vestido de noite, tentando atacar silenciosamente no escuro, MAS desta vez, ele VIU a luz.
Desta vez, há Mais de UMA lanterna.
Como alguém Pode atacar assim?
Isto não está certo!
Ele acenou SUA mão para fazer as pessoas se sentirem à vontade. Esta é a capital. Embora seja SUA responsabilidade PROTEGER o beimingxuan, ele não Pode causar problemAs para o beimingxuan.
Ele Precisa ver quem é e qual é a situação antes de poder Dar ordens.
"O Imperador TEM um propósito!"
De repente, a voz de cantar e beber veio, o que Fez o rosto de Ning mudar.
O Imperador TEM um propósito?Neste momento, ele VIU claramente que era a honra do imperador.
Caminhando Na Frente dele, ele Pode ver claramente. É Wu An que ele VIU Durante o dia!
Ele tinha o édito amarelo Na mão.
Em direção Ao Filho Mou firmemente um mi.
Qual é a situação?
Não.O Povo de SEIS ondas que ele revidou não são OS guardas reais Ou o exército proibido. Ele não sabe Como eles vieram, MAS este Assunto não TEM Nada a ver com o Imperador Tianlong.
Talvez tenha SIDO o Imperador Tianlong que enviou alguém aqui. Caso contrário, por que ele FOI atacado e Morto aqui no palácio Da Dinastia Ming? Jingwei EM Kyoto não respondeu.
Mesmo que ele não seja o homem do Imperador Tianlong, ele deve ESTAR preparado para fingir ser surdo e mudo. Ele aparecerá Quando o Palácio Ming for pisoteado.
Então, Neste momento, é impossível para ele enviar alguém aqui. O que é mais, ele ainda está realizando SUA missão abertamente?
O que será anunciado Neste momento?
O rosto de Ning Chao é Mais escuro, e SUA inquietação é forte.
As pessoas estão cadA vez Mais próximas, até Mesmo a expressão no rosto de Wu'an Pode ser Vista claramente.
Sem esperar PELA Dinastia Ning abrir a boca, Wu An deve agitar o Edict e lê-lo EM voz alta.
"O Imperador ordenou que a Princesa Changning entrasse no palácio imediatamente para desintoxicar a Princesa Changle!"</div>
Capítulo 67 Entrar no palácio para encontrar pistas
No pátio de verão, Ruan Jiujiu não pôde evitar, ELA decidiu USAR o método Mais estúpido.
Ela pediu a Zou Meng para chamar todos OS guardas Mais próximos de beimingxuan, interrogá-los um por um de acordo com SUA antiguidade e idade, e tentar encontrar a saída.
Na verdade, este método é realmente Muito estúpido e não TEM efeito.
Todos OS guardas de Beimingxuan estão Quebrando o cérebro para pensar nisso.
Zou Meng FOI mostrado Mao por Ruan Jiujiu.
"Senhorita Ruan, ele realmente não TEM nenhuma doença antiga, desde que EU o segui, ele é Como um Deus onipotente, só ele Pode machucar as pessoas, ninguém Pode machucá-lo!"Zou Meng é Muito triste e indignado, e SEU Tom ainda é a adoração Infinita do beimingxuan.
Ruan Jiujiu Ajuda Na testa.
Ela acreditava que não havia exagero NAS Palavras de Zou Meng. Em SUA memória, o lendário "rei do submundo" s ó Faria as pessoas tremerem de medo, e ninguém lhe Daria movimentos Yin.
"Você é Muito Cedo com SEU mestre, não é?"Ruan Jiujiu não desistiu e perguntou novamente.
Mas Agora ele está envenenado, e não Pode resolvê-lo.
"Estou com o Senhor há Muito tempo, tenho certeza que sou o primeiro a segui-lo, exceto Ning Wei."
O rosto de Zou Meng estava pálido, MAS ele FOI torturado o suficiente por Ruan Jiujiu.
Dinastia Ning?Ruan nove sobrancelhas de Repente UMA picareta, a propósito, há UMA Dinastia Ning, Ruan nove Mou um brilhante.
"Você está olhando para o REI aqui. Eu vou encontrar Ning Chao."
Ela levantou-se e saiu.
Ruan Jiujiu!
Assim que ele passou por CIMA Da porta, ele ouviu um Grito de raiva. Ele ficou tão chocado que Ruan Jiujiu parou de Repente e VIU Ning caminhando do Lado de fora com a Cara irritada.
Parece que ele quer comer pessoas.
Ruan é preguiçosa DEMAIS para prestar atenção, ELA TEM coisas Mais importantes agora.
"Ning Chao, você está aqui BEM Na hora. Eu tenho algo para fazer..."
Ruan Jiujiu, o que você é?
Pessoas!Infelizmente, ningchao e Ruan Jiujiu não estão no Mesmo Ritmo EM tudo. Ele a interrompe diretamente e VEM sobre alguns passos. Seus olhos são sombrios e assassinos. Ele Olha para Ruan Jiujiu severamente.
Ruan Jiujiu ficou atordoado por um momento, e então houve um pouco de fogo subindo.
Que Horas são?A mercadoria não está limpa, por favor, peça-lhe problemas!
"Quem sou eu?Eu sou o único que Pode salvar SEU mestre!
"Salvar o Senhor?Não AChA que sou idiota?Você AChA que há UMA maneira de salvar o REI agora?A Dinastia Ning olhou para Ruan Jiujiu e o interrogou várias vezes.
Ruan Jiujiu franzido, SEM palavras.
Ela não pensou EM UMA maneira.
"Você está deliberadamente protelando, e quando chegar a hora, você VAI escapar e deixar o Senhor envenená-lo até a morte. Esse é o SEU plano. Ruan Jiujiu, você OUSA dizer que não é um espião!"Ning disse, incapaz de se controlar, chegando a dominar Ruan Jiu.
"Eu sempre penso no caminho. Eu sou agora..."
Ruan Jiujiu estava um pouco Tonto com o SEU rugido, e Quando o viu, DEU um Passo atrás para evitar o SEU ataque.
"Do que você é louca?Se EU procrastinar, não vou procrastinar Na SUA mansão Mingwang.
"Claro, você calculou. Quando o tempo está Quase acabando, você Pode aproveitar a oportunidade para escapar!"Melhor seguir EM frente.
Ruan Jiujiu ouviu algo errado.
Ela se afastou e olhou para Ning. "O que quer dizer?Que máquina EU peguei emprestado?
"O que quer dizer?Não é?
Não sei, o Imperador VAI chamá-lo para o palácio agora?A Dinastia Ning mordeu-lhe OS dentes e ficou a Olhar para o Ruan.
Ruan Jiujiu é ainda Mais misterioso.
O Imperador a chamou para o palácio?
Onde é isto?
"Por que o Imperador me chamou para o palácio?"
"Por quê?O Ataque e a defesa do palácio Da Dinastia Ming s ão Quase atacados, chamem-vos novamente para o palácio, Quando o Senhor VOS envenenar, a vossa conspiração terá sucesso!Os olhos de Ning Chao s ão vermelhos e ressentidos.
Ruan Jiujiu penteou essas mensagens confusas, tomou um fôlego e perguntou: "Você quer dizer, Agora o Imperador VAI me chamar para o palácio?"
"Você ainda finge ser estúpido!"A Dinastia Ning só achou que Ruan Jiujiu era detestável.
Ruan Jiujiu é impotente e Olha para Ning Chao: "Eu não fingi ser estúpido. Eu acho que é você quem é estúpido. Se alguém cavar um buraco para você, você Pode pular!Você FOI mordido por um cachorro?
"O que você diz?"Ning Chao estava com raiva, ele planejava não dizer, MAS Agora ele ainda o repreendeu.
É Muito enganador.
Ruan Jiujiu se acalmou, ELA se retirou atrás de Murong.
Agora ele Queria rasgar Ruan Jiujiu. Ele não se esqueceu que o Veneno de beimingxuan FOI mordido por Ruan Jiujiu.
Murong também entendeu. Ele abriu a Boca para apaziguar a Dinastia Ning zangada: "Dinastia Ning, não se preocupe. Eu posso garantir que a senhorita Ruan está realmente desintoxicando o Senhor. Ela TEM tentado encontrar UMA maneira. Ela Nunca intencionalmente retarda. Eu também sou um médico. Se a senhorita Ruan intencionalmente retardar, EU vou
Não consegue ver?E se houver UMA maneira, você AChA que EU prejudicarei o Senhor?
Ning chaobu parou por um tempo. Murong era confiável. Na verdade, ele não acreditava que Ruan Jiujiu estava deliberadamente protelando, MAS ele estava Muito ansioso e desconfortável.
O Senhor FOI envenenado, e algumas pessoas desconhecidas vieram para atacar o mingwangfu de repente. Eles Quase bateram o mingwangfu. O Imperador Tianlong inesperadamente enviou outra Pessoa para convocar Ruan Jiujiu para o palácio. Estas coisas estão combinadas. É UMA conspiração!
"Entendo, está tudo arranjado com antecedência."Ruan Jiujiu VIU que a Dinastia Ning não estava se movendo. Ele franziu a Cara e perguntou: "Eles sabiam que o Senhor seria envenenado. Então eles enviaram alguém para atacar o palácio Da Dinastia Ming. Se eles pudessem capturá-lo, seria bom. Se eles não conseguissem capturá-lo, eles iriam gastar comigo, porque EU sou o único que Pode desintoxicá-lo. Se eles gastassem EM mim, o SENHOR seria realmente impotente, e o palácio Da Dinastia Ming Iria realmente desmoronar."
Murong ouvia e desaprovava profundamente.
Ning Chao cercou seus punhos, e seus tendões azuis saltaram de Repente EM SUA testa.
Ruan Jiujiu olhou para o beimingxuan comatoso e disse: "Na verdade, a única coisa que não entendemos Agora é que EU mordi o REI acidentalmente, MAS por que eles sabem que o REI está envenenado?"
Ning Chao olhou para Ruan Jiujiu e disse: "Se você está com eles, será explicado claramente."
"Mas essa Garota não é!"Ruan Jiujiu não olhou para trás com raiva, então EU vou para o palácio.
"Quê?Você VAI Entrar no palácio!"É Melhor explodir SEU cabelo assim que você ouvir.
Agora!
Murong Disse com pressa: "Escute a Srta. Ruan antes de falar!"
Ning Chao hum, olhos BEM fechados Ruan Jiu.
Ruan Jiujiu não se importava com ele Neste momento, MAS disse: "Só Quando EU Entrar no palácio posso possivelmente saber ONDE o problema está, e por que o príncipe está envenenado, para que eles possam encontrar a pista de desintoxicação. Eu acho que este é o único avanço agora."
Dinastia Ning escutou, sobrancelhas se moveram, Ruan Jiujiu Disse bem, esta Pode ser a única maneira.
Mas...Ele olhou para Ruan Jiujiu e questionou.
"Sei que não acredita EM mim, MAS Agora TEM um jeito?Ou você TEM um jeito de me impedir de Entrar no palácio?Ruan Jiujiu roncou friamente, "se você TEM um jeito, você Pode matar as pessoas que me colocaram no palácio diretamente. Por que vir me encontrar?"
"Você..."Ning Zhaoqi tinha que dizer alguma coisa, MAS ele não Sabia o que dizer. Ele apenas olhou para Ruan Jiujiu. "É Wu An que trouxe o édito imperial, e ele também trouxe a Guarda imperial do palácio. Há muitas pessoas. É impossível para o palácio Da Dinastia Ming Lutar contra a Guarda do palácio imperial Na face Da luz, então é Claro que o Rei quer Lutar contra ele. Nesse momento, o Imperador VAI acusar o REI com um Grande crime. A Dinastia Ming não TEM Como argumentar."
Ruan Jiujiu espirrou: "Eu Sabia que se as pessoas ousarem vir, elas devem esperar que nós não podemos recusar."
Dinastia Ning enrugada, só Sinto que nenhuma Palavra Pode ser refutada.
"Por que razão o Imperador me declarou para Entrar no palácio?"
"Diz-se que a Princesa Changle está envenenada, deixa-te IR Ao palácio desintoxicá-la."Ning Chao.
Voz abafada.
Ruan Jiuyi ficou chocado e sorriu: "Esta Princesa Changle não FOI comida por animais selvagens Na Floresta de caça, MAS também envenenada?É Muito interessante!"
"Você TEM tempo para rir!"A Dinastia Ning está Muito insatisfeita.
Ruan Jiujiu DEU a ele um olhar: "Eu não Rio e choro. Você quer chorar pelo SEU Mestre Mais cedo?"
Ning Chao tomou um fôlego e decidiu Calar a boca. A língua de Ruan Jiujiu tornou-se venenosa.
Murong, você FICA aqui e cuida de Ming Wang.Ruan nove sobrancelhas por picareta, um rosto animado, "este Condado principalmente IR Ao palácio para ver o que eles têm no final."
Ruan Jiujiu saiu facilmente. Ning Dynasty Disse a Murong para Assistir beimingxuan e rapidamente o seguiu.
Fora do palácio Da Dinastia Ming, à noite, exceto pelas luzes relativas, era pacífico.
Mas assim que Ruan Jiujiu saiu, ELA sentiu o cheiro do Sangue Frio e sombrio. Ela estava certa de que havia UMA Batalha Feroz agora.
Atrás dela, no escuro, há incontáveis guardas escondidos do Palácio Ming.
Por trás de Wu'an, há centenas de guardas proibidos, cadA um segurando o punho.
Mas Na superfície, é UMA harmonia.
Deve ser UMA Batalha sangrenta se há apenas um Partido EM Ambos OS lados.
Ruan Jiujiu FOI at é lá e olhou para Wu An, que estava lisonjeado com um sorriso.
"Meu sogro e a Princesa estão realmente predestinados hoje. Vejo você de manhã e à tarde. No Meio Da noite, MEU sogro não dorme e ALIMENTA SEU espírito. Ele ainda corre aqui. Ele não TEM meDo de Wu de amanhã.
Não é BOM esperar no Mestre Como um olho e UMA galinha, Ou cair no tabuleiro?
Odeio no MEU coração, MAS ainda sorrio no MEU rosto.
"Olhe o que a Princesa disse, também trabalho para o Imperador e faço recados para a princesa."
Wu An não esperava que SEU rosto estivesse cheio de bajulação e risos, o que tornou o sarcasmo nove DIAS de Ruan.
"A Princesa Changle está envenenada?Qual é o veneno?Todos OS médicos imperiais estão mortos?Você TEM que sacrificar precioso tempo de sono para a princesa?Ruan Jiujiu não riu, bocejou e FOI perturbado para dormir.
Amas a TUA filha?Ruan Jiujiu sentiu que ELA teria arrepios NAS orelhas, MAS SEU rosto estava cheio de Alegria e dinheiro.
Wu An DEU um Passo à Frente e Disse com um sorriso: "Os médicos ainda estão vivos, MAS eles são rápidos. Quem Pode torná-los inferiores à princesa.É impossível para o imperador. Ele AMA Muito SUA filha. Ele TEM que trabalhar Duro para a princesa. O Imperador Disse que enquanto a Princesa se livrar do veneno, ele VAI recompensar BEM a Princesa e satisfazer absolutamente a princesa.
"Qual é o atraso?" O Corpo Da Princesa é Muito importante.
"Vá, vá, princesa, por favor Suba Na carruagem."</div>
Capítulo 68 AMA SUA filha?Merda.
Sentado Na carruagem, Ruan começou a pensar rapidamente.
O Imperador a chamou para o palácio, MAS ele Sabia que Beiming Xuan FOI envenenado, e a Mandou para longe para atrasar o tempo até que Beiming Xuan FOI envenenado.
Por que o Imperador Tianlong se incomodou EM trazer a Princesa Changle para lavar?
Quando Beiming Xuandu estiver morto, não tocará Mais no Palácio Imperial.
O Plano parecia perfeito, MAS Ruan sentiu que enquanto ELA entrasse no FBI, ELA sempre poderia encontrar UMA brecha.
O que ELA TEM que fazer Agora é Entrar no palácio o Mais rápido possível, encontrar as pistas, e depois IR salvar beimingxuan.
É que, a UMA Velocidade tão lenta, é realmente para salvar vidas?
Wu An, que estava seguindo para fora, não se atreveu a não ouvi-lo, então ele acenou para o Elevador de cadeira sedan para parar.
"Pare!" ELA Disse
Antes que ele pudesse falar, ele VIU a carruagem levantar e Ruan Jiujiu saiu.
Wu An ficou surpreso e perguntou com pressa: "O que há com a princesa?"
"Os carregadores de sedan não jantaram?Como Pode andar tão devagar?Os olhos de Ruan Jiujiu olhavam para Wu'an com insatisfação.
Wu An diz que não é bom. Sua tarefa é enviar Ruan Jiujiu para o palácio lentamente. Como Pode esta TIA sair para encontrar algo se ELA não se sentar BEM Na cadeira sedan?
"Princesa, não é lento, é Muito rápido, Temo que vá danificar SEU corpo."
"Peidar!"Ruan Jiujiu estourou SUA língua e assustou Wu An, "A Princesa Changle não está morrendo?Você é tão lento, quer matar a Princesa Ou se rebelar?
Matar a princesa?Rebelião!Qi Qi, o guarda-costas que levantou a cadeira sedan, tremeu.
"
Como se atrevem a se rebelar, SEU guarda-costas, é aquele que Matou OS nove clãs?
Não me atrevo!"
"Não ousa?Então me dê o quão rápido EU posso correr e quão Lento EU posso correr. Eu vou dizer Ao Imperador que você quer se rebelar, Duke Wu. O que você acha?
"Sim, sim, corra para a princesa!"
Wu Anhan Didi, o que ele Pode dizer?Pode dizer-se que ele Queria matar a Princesa Changle.
Quem sabe Ruan Jiu ainda não está satisfeito, olhos frios um olhar: "esta Princesa adverte você, não abale esta princesa, CaSO contrário, você ainda quer assassinar a princesa!"
Os guarda-costas e Wu Um suor novamente.
Wu An acenou e motivou o público para ouvir Ruan Jiujiu.
De qualquer forma, ELA não Pode deixar de Entrar no palácio.
Com o chapéu Grande de Ruan Jiujiu, OS guarda-costas não ousam desacelerar ou agitar. Eles trouxeram SUA força física Ao extremo. No entanto, Wu'an, que está do outro lado, é azarado. Ele não é Melhor do que o guarda-costas EM força física e corre Como UMA vaca.
Assim que a cadeira do sedan parou, Ruan Jiujiu não esperou Wu An dizer "por favor", ELA Chutou a Cortina e pulou, ELA olhou para cima.
Palácio Luen Feng.
Território Da Imperatriz Xiao.
Seus olhos estão um pouco quietos, e ELA não Fala muito.
Assim que ELA entrou, ELA VIU a Imperatriz Xiao sentada. Quando ELA VIU Ruan Jiujiu chegando, ELA parecia ver o Salvador. Ela se levantou e DEU um Passo adiante: "Changning, você Pode vir."
"E a Princesa Changle?"Ruan Jiujiu é Muito preguiçoso para jogar Taiji com a Imperatriz Xiao. Imperatriz Xiao Parece Muito ansiosa, MAS ELA não TEM nenhum fardo EM SEU rosto
Olhar preocupado.
É o Amor de UMA garota?Corte OS legumes.
A Imperatriz Xiao não esperava que Ruan Jiujiu entrasse, ELA não Disse nada, então ELA FOI diretamente encontrar a Princesa Changle, depois de um momento de hesitação, ELA disse, "Changle está no quarto".
Assim que Ruan entrou, ele cobriu o nariz.
Cheirava a peixe.
Ainda está fedendo.
A Imperatriz Xiao também cobriu seus lábios com um véu. Ela DEU UMA olhada EM Ruan Jiujiu: "Changning, Changle está deitado nele. Os médicos imperiais estão desamparados. Você só Pode vê-lo."
Ruan Jiujiu virou OS olhos e olhou para ela.
Como Pode ver, ELA não VIU SEU Amor Da Imperatriz Xiao. Quanto Ao Imperador Tianlong, que a declarou Entrar no palácio, não havia nenhuma Figura humana.
É um pouco óbvio demais.
Ruan Jiujiu está SEM palavras, e VAI EM frente. Uma vez que as pessoas Querem fazer as coisas EM face Da luz, ELA não TEM meDo de que eles vão dar-lhe movimentos Yin. Não é desintoxicação?
Quem TEM meDo de quem?
Quando a criada do palácio colocou a cortina, Ruan Jiujiu finalmente VIU a Princesa Changle.
Quando ELA se aproximou, OS olhos Da Princesa Changle estavam fechados, seus lábios eram pretos, SUAS sobrancelhas eram azuis, e SEU corpo cheirava um pouco suspeito e fedorento.
Está Mesmo envenenado.
E...Ruan jiumou Filho mover-se, Olhar para CIMA e perguntar: "A Princesa é mordida por cobra?"
A Imperatriz Xiao concordou.
"Changle acidentalmente FOI para a Floresta de caça no Campo e FOI mordido por UMA espécie de Cobra estranha.
Um pouco de conhecimento não é páreo para a medicina.
Ruan Jiujiu DEU um "hum" leve.
Ela apresentou a Princesa Changle à Floresta de caça, é normal que ELA encontre qualquer Cobra Venenosa ou animal, MAS é coincidência demais.
Como ELA poderia ter SIDO envenenada por cobras assim que ELA voltou, e FOI Chamada para o palácio pelo Imperador Tianlong Como UMA desculpa?
Há tantas coincidências no mundo. Parece que a situação de beimingxuan e mingwangfu é UMA coincidência, MAS é realmente calculada por pessoas. Não há acidente ou coincidência Na Princesa Changle.
E Veneno de cobra?Ruan Jiujiu estendeu a mão para verificar o Corpo Da Princesa Changle, e de Repente seus lábios ficaram ligeiramente viciados.
A Imperatriz Xiao está observando Ruan Jiujiu.
Ela Parece calm a, não SEI quando tirar a agulha de prata entre OS dedos, a mão dela é Como eletricidade, EM um momento, ELA colocou várias Agulhas Na Princesa Changle.
Ela é realmente Mais Calma do que o médico médio desta forma.
Comparado com ela, Ruan Qingqing não está no Mesmo nível EM tudo.
"Imperatriz, o Veneno Da Cobra é Muito poderoso, não tenho certeza, preciso de ajuda."
Ruan Jiujiu de Repente recebeu a agulha. Imperatriz Xiao FOI atordoada e perguntou: "Você Precisa de ajuda?"
Ruan Jiujiu Disse com sinceridade, "sim".
A Imperatriz Xiao hesitou por um momento, acenou a cabeça imediatamente, e Disse a mamãe Liu, "Por favor, venha Ao médico Shen."
Shen Taiyi está chegando EM breve. Ele VAI saudar a Imperatriz Xiao Quando ele entrar. Ruan Jiujiu agarra diretamente.
"Doutor Shen,
Já VIU a Princesa Changle antes?
Quando Shen Taiyi FOI interrompido por ela, ELA esqueceu de saudar e enforcou a Imperatriz Xiao de lado. O rosto Da Imperatriz Xiao mudou, MAS depois de ver Ruan Jiujiu, ELA me proibiu. Ela pegou a mão de Mama Liu e sentou-se de um lado.
Sua tarefa hoje é permanecer Ruan Jiujiu aqui. Enquanto ELA não sair do palácio Luan Feng, ELA TEM que suportar todos OS tipos de demônios e mariposas.
Bem Na hora, ELA também quer ver se a Garota realmente TEM a habilidade.
Shen Taiyi arqueou SUA mão e disse: "Volte para a princesa. Eu vi, MAS este antídoto realmente não merece sair. A Princesa viu. Existe UMA solução?"
Dr. Shen realmente acredita Ruan Jiujiu.
Ruan Jiujiu não o decepcionou, MAS ele parou e disse: "Há alguns detalhes, MAS EU Quero discuti-los com o médico. Afinal, é Princesa Changle. Ela é a Pérola do Imperador e a Imperatriz. Em CaSO de qualquer diferença, a mãe Da Imperatriz não se importa com isso?"
Ouça isso, Imperatriz Xiao se sente um pouco dura.
"Sim, sim, Disse a princesa."
"Eu chequei a Princesa agora, ELA TEM duas mordidas, UMA profunda e UMA superficial, o que você AChA dessas duas feridas, Dr. Shen?"Ruan Fez nove perguntas.
Com a Ajuda de Shen Taiyi, a Imperatriz Xiao se sentiu Mais desconfortável.
Ruan Jiujiu acenou: "Dr. Shen não sabe?"
Shen Taiyi ficou surpreso e perguntou: "Há duas feridas?"
Dr. Shen balançou a cabeça: "Eu só vejo a Princesa
Não SEI se há UMA segunda mordida no MEU pulso.
Ruan Jiujiu sorriu e levou embora a Imperatriz Xiao, que estava sentada SEM Altos e baixos.
"Isto é normal, a outra ferida está Na Perna Da princesa."
Shen Taiyi limpou o suor EM SUA cabeça. Ele tinha verificado Princesa Changle cuidadosamente antes. Ele imediatamente encontrou a ferida Da Picada de cobra. Ele tinha certeza que estava envenenado por Veneno de cobra, MAS ele não podia fazer um an t ídoto EM tudo, porque ele Nunca tinha Visto o Veneno Da cobra. Ele não Sabia que Tipo de Serpente era Como morder Princesa Changle.
"A Marca de dente de outra ferida não é a mesma Da ferida no Pulso Da princesa, então a Princesa deveria ter SIDO envenenada por dois tipos de Veneno de cobra, que é também a razão PELA qual o Veneno é difícil de resolver."
Doutor Shen acenou, e Ruan Jiujiu acreditou no que disse.
Ruan Jiujiu balançou a cabeça e suspira: "É realmente má Sorte para a Princesa encontrar dois tipos de cobras venenosas e buscá-la para mordê-las. As cobras não t êm olhos."
Essa moça, Mesmo que seja um Tipo de Veneno de cobra, Como Pode ser?
O rosto Da Imperatriz Xiao Mudou novamente e olhou para Ruan Jiujiu. Vendo que Ruan Jiujiu estava discutindo o antídoto com o Dr. Shen, ELA não podia ver qualquer anormalidade, então ELA pensou que poderia ser SEU próprio pensamento.
"A concubina imperial, venha!"
De repente, o canto do eunuco FOI ouvido do Lado de fora. Imperatriz Xiao ficou chocada, e correu para encontrá-la. Vendo que a Princesa Dan VEIO com o imperador, o rosto Da Imperatriz Xiao de Repente se tornou feio.
Ruan Jiujiu é um espirro silencioso.
Voz.
A Imperatriz Xiao, Como SUA própria mãe, não está preocupada com a situação Da Princesa Changle.Ainda estou com vontade de ficar à Noite no palácio Da concubina imperial.
Esta reunião é só para vigilância.
Assim que o Imperador Tianlong chegou, ele perguntou diretamente: "Como está a Princesa Changle?"
Ruan Jiujiu respondeu calmamente: "A Princesa está envenenada, Temo que por um tempo e Meio não será Capaz de desintoxicar."
O Imperador Tianlong acenou, um sinal de satisfação brilhou EM seus olhos, e sentou-se de um lado.
Ruan Jiujiu de Repente se sentiu triste PELA Princesa Changle.
Estas pessoas estão reunidas aqui para o envenenamento dela.
Parece que Ruan Jiujiu Queria vir aqui e dizer UMA Palavra ou duas, MAS Vendo o Olhar do Imperador Tianlong, ELA não se atreveu a VIR aqui, MAS de Repente sentiu o cheiro Estranho no palácio.
Ela sentiu o cheiro lá, e Quando ELA franzinou, ELA disse, "Qual é o cheiro?
"A senhora Da concubina imperial, a Princesa Changle FOI envenenada com Veneno de cobra. É Muito Estranho e cheira estranho. É realmente desagradável. Há UMA garrafa de fragrância aqui EM setembro 9º. É Melhor para a concubina imperial usá-la para cobrir o cheiro primeiro."
Eu não esperava que Ruan Jiujiu, que Queria ESTAR perto e não ESTAR perto, viria para a Frente e Daria a Si Mesmo UMA Pequena garrafa de vidro.
Apesar de termos Visto muitas coisas boas NOS SEIS palácios, as garrafas entregues por Ruan Jiujiu são raras e requintadas.
É o coração de UMA garota.
Os olhos Da Princesa Dan brilharam, e ELA rapidamente assumiu.
A Imperatriz Xiao de um Lado não esperava que Ruan Jiujiu deitasse fora ninguém, MAS ELA ofereceu-se para mostrar a SUA bondade à Princesa Dan, e o SEU rosto mudou. Quando VIU que a Princesa Dan recebeu a Pequena garrafa Na SUA mão, OS seus olhos estavam um pouco verdes.
Ruan Qingqing também teve tempo para desenvolver algum perfume para ela, MAS não FOI tão delicado.</div>
Capítulo 69 Pontos de acupuntura, ninguém sabe
"Mudando, Como posso USAR isso?"A concubina imperial Dan estava Muito Feliz e não podia deixar de tocar.
Ruan nove dedos no TOPO de UMA prensa, Elegante e tranquila fragrância Como a fumaça, Como a névoa do flutuante para fora.
Esta garrafa de aromaterapia EM Si é de Alta qualidade, Muito Menos Nesta era, as pessoas s ó pensam que é mágico. O que é mais, a fragrância que difunde é refrescante e Mais confuso do que qualquer fragrância de flor.
A Princesa Dan está prestes a ficar radiante.
Naturalmente, ELA olhou propositadamente para a Imperatriz Xiao, cujos olhos eram Verdes com raiva. Era óbvio que a Imperatriz Xiao Queria mostrar-se. Era óbvio que a Imperatriz Xiao Queria explodir SEU cabelo.
"Eu costumava ouvir que a Imperatriz sempre dizia que a Princesa Lianhua, oh, não. Ruan Qingqing é inteligente e inteligente. Ela muitas vezes FAZ algumas coisas delicadas para o palácio de Phoenix e Phoenix. Agora, pode-se ver que a Imperatriz Fez o olho de peixe a Pérola por engano. Princess Changning é a verdadeira pérola. Olhe para a garrafa de Xianglu. Isso é UMA coisa boa!"
Ao ouvir isto, a Imperatriz Xiao não só estava zangada, Como também chocada.
Ela olhou para Ruan Jiujiu de novo.
Se quiser falar com o Dr. Shen, o médico Chefe do hospital Parece adorado.
Pode-se ver que o salpico Da Princesa Dan está certo. Ela realmente confundiu OS olhos de peixe para a Pérola, MAS a Pérola para a pedra.
Arrependa-se!
Dr. Shen, conhece Tianyou e Youchu?Ruan Jiujiu perguntou Ao Dr. Shen.
Shen Taiyi ficou chocado e sacudiu a cabeça: "Não sei, há duas posições no corpo humano?"
Ruan Jiujiu acenou e Disse seriamente: "Sim, MAS estas duas doutrinas são difíceis de encontrar para pessoas comuns, e poucas pessoas sabem sobre elas, e só aqueles que alcançaram Grande SUCESSO Na Medicina podem saber sobre elas."
"Shen Taiyi ouviu um rosto de vergonha, inclinou SUA cabeça e disse", é a superficialidade acadêmica do Oficial júnior.
Ruan Jiujiu sorriu por um momento, e estava um pouco desamparado: "Dr. Shen, você não sabe, MAS é um pouco de problema."
Shen Taiyi Disse "ah", não SEI por quê.
Ruan Jiujiu virou a cabeça para Olhar para o Imperador Tianlong e disse: "Imperador, receio que o Veneno Da Princesa não seja fácil de resolver."
"Por quê?Você já não TEM UMA solução?Na verdade, o Imperador Tianlong não se importa com isso, desde que termine esta noite, tudo será resolvido.
Quanto à Princesa Changle?Se ELA não Pode voltar, ELA Fez UMA contribuição para a prosperidade do país.
"Há Mais de um Tipo de Veneno de Cobra Na Princesa Changle, então Quando EU USAR a medicina, EU devo ter Ajuda para aplicar contenção de agulha EM duas posições, CaSO contrário, não s ó não Pode salvar a vida Da princesa, MAS VAI deixá-la morrer imediatamente!"
Yuan nove.
Nove terminam dizendo que, Durante o dia, a sobrancelha do Imperador não enrugada, Xiao Imperatriz pour está estupefacta por um tempo, Boca aberta: "Isto é o que fazer?"
O Imperador Tianlong estava um pouco infeliz. Ruan Jiujiu olhou para ele com UMA Cara reta. Ele não podia dizer que não salvaria se não pudesse.
Shen Taiyi pendurou SUA cabeça Na vergonha.
Ele está sob a Bandeira de salvar Changle e deixá-la Entrar no palácio sob a Bandeira do Senhor.
"E OS outros médicos?"
"Imperador, o Dr. Shen é o Melhor médico do palácio, ele não sabe, ninguém Mais Pode saber."Ruan Jiujiu dá UMA olhada no Dr. Shen.
Shen Taiyi Parece envergonhada, o que a FAZ sentir-se um pouco intimidada.
O Imperador Tianlong discordou, dizendo: "Chame todos OS médicos EM serviço no palácio, e Veja quem conhece as duas senhoras."
De qualquer forma, é s ó um atraso.
No entanto, Taiyi VEIO Muito rapidamente e respondeu Muito bem. Ninguém conhecia Tianyou * *e chuyou *.
Olhando para Ruan Jiujiu, o Imperador Tianlong pensou para Si mesmo, todos OS médicos que ele criou são realmente inúteis?
"Imperador, o Ministro do bate-papo AChA que há UMA Pessoa que Pode conhecer estas duas posições."Shen Taiyi estava Muito envergonhado, envergonhado Quando Disse isso.
"Tenho de ser ajudada, MAS o Dr. Shen não conhece estas duas senhoras, Mesmo que EU lhe diga agora, ele não Pode ESTAR familiarizado com o trabalho de bordado.Ruan Jiujiu é s ério.
O Imperador Tianlong olhou e disse:
"
Ruan Jiujiu escolheu UMA sobrancelha.
O Imperador Tianlong desaprovava.
Murong!
Beimingxuan confidente, ele Nunca gostou de ninguém no palácio Da Dinastia Ming, incluindo Murong, MAS ele também Sabia o Nome de Murong.
"Imperador, Murong sabe disso, MAS é a Hora EM que ele está no palácio Da Dinastia Ming. Temo que ele já tenha descansado. Não é conveniente convidá-lo agora."Ruan Jiujiu abriu a Boca e parecia relutante EM deixar Murong vir.
Quando o Imperador Tianlong estava prestes a responder, as Palavras de Ruan Jiujiu viraram-se, e seus olhos se foram e ele disse: "No entanto, não importa quão Nobre seja o palácio Da Dinastia Ming, não Pode ser comparado com a Princesa Changle. A Princesa Changle é a Pérola DOS olhos do imperador. O Imperador AMA a Princesa Changle. Murong está dormindo agora. Mesmo se ele está doente, ele TEM que se levantar."
Os olhos do Imperador Tianlong eram pesados.
Ele Pode se recusar a convidar Murong para o palácio?
Ele entrou no palácio sob a Bandeira Da Princesa Changle, Xuanruan Jiujiu. Ou seja, ele AMA Muito SUA filha. Se ele se recusar agora, ele não VAI Lutar contra Si mesmo!
Ruan Jiujiu Fez de propósito.
O que um Murong, um médico, Pode fazer SEM a força Da mão?
Mais importante, ele FOI para o palácio.
"O médico no palácio Da Dinastia Ming, que VEM de Shennongtang, é um médico famoso no mundo. Weichen pensou que só ele poderia saber."Quando Shen Taiyi Disse isso, ele parecia respeitoso e Muito sério.
Não FOI Ruan Jiujiu que deixou o palácio. Agora s ó há um Murong Ao Lado de Beimingxuan. Se ele Entrar no palácio novamente, ele ficará ainda Mais desamparado.
O Imperador Tianlong acenou e imediatamente tomou UMA decisão.
"Wu An, diz-se que Murong entrará no palácio imediatamente!"
Wu An FOI entregar a mensagem, OS olhos de Ruan estavam fracos.
Não VAI correr t ão BEM quando é enviado para o palácio do REI Da Dinastia Ming, porque é UMA época perigosa para o beimingxuan agora. Murong é SEU médico no comando, e ningchao e outros certamente não Querem libertar as pessoas.
Quanto Ao Lado de Wu'an, ELA Definitivamente dirá que quer Murong para Entrar no palácio, assim a resistência de várias pessoas Na Dinastia Ning será Mais forte.
Como a Dinastia Ning duvidava dela, Wu An Disse com SUA vontade que ELA entraria no palácio Murong para desintoxicar a Princesa Changle.
Ruan Jiujiu pensou nisso e Fez Cara feia, ESPERO que Murong entenda SEU significado.
Ela Fala com o Dr. Shen sobre OS sintomas Da Princesa Changle, Quanto Mais discutem, Mais dúvidas se confirmam no coração dela.
Não SEI Quanto tempo Mais tarde, quando Ruan Jiujiu estava um pouco impaciente, Murong finalmente chegou.
Quando ele entrou, ele estava sempre calmo e gentil. Ele parecia ESTAR com um pouco de pressa e um pouco de confusão.
Ruan Jiujiu Pode entender que é Muito difícil convencer o Cara que é leal a ser Xuan.
Murong saudou o Imperador Tianlong e outros, então se aproximou de Ruan Jiujiu.
Princesa.
Murong, venha Dar UMA olhada.Yuan nove.
Nove alcançaram SUA manga e o levaram para dentro.
De repente, o Imperador Tianlong e outros não puderam responder, então Ruan Jiujiu arrastou Murong para a Sala interna.
Ruan, o que é Tianyou e chuyou de que Nunca ouvi falar, TEM certeza que sou útil?Murong Sabia que Ruan Jiujiu FOI intencional.
Ruan Jiujiu riu: "Eu inventei isso. Não há tais duas maneiras. Eu Quero que você venha. Eu Quero que você me ajude a determinar UMA coisa."
Murong ficou atordoado.
Ele olhou para Ruan Jiujiu e pensou que esta menina, também
Mas ele sentiu que ELA era a única no Mundo que ousou USAR este método.
"Do que você TEM certeza?"Ele perguntou EM voz baixa.
Ruan Jiujiu disse: "Eu vou te dizer Mais tarde Quando EU encontrar UMA chance.
Suas Palavras caíram, e o Imperador Tianlong e outros se juntaram.
"Princesa, acho que SEU Caminho é viável, então é."A voz de Murong é clara.
Ruan Jiu acenou: "É isso."Ela virou a cabeça, e SEM esperar que o Imperador Tianlong e outros fizessem perguntas, ELA disse, "Imperador, EU determinei o Plano de desintoxicação com o Dr. Mu. Dr. Shen será Nosso assistente, e pedir Ao Imperador para Dar um Lugar silencioso para acupuntura."
"Um Lugar tranquilo?"O Imperador Tianlong desaprovava ligeiramente.
Ruan Jiujiu acenou: "Há Mais de um Veneno de Cobra Na princesa. É Muito perigoso desintoxicar. Murong e EU também estamos correndo riscos. Naquele momento, ninguém Pode no s perturbar, exceto o Dr. Shen Pode NOS ajudar
Ninguém Mais Pode ESTAR presente.
Ruan Jiujiu não Queria concordar com este pedido.
Ele VEIO Ao palácio Luan Feng do palácio Danhua para Assistir com seus próprios olhos. Agora, Ruan Jiujiu e outros estão fora de SUA vista. Ele se sente desconfortável.
"O imperador, minha concubina, AChA que esse Tipo de agulha Precisa de um Ambiente tranquilo, a Princesa é Muito valiosa, se houver diferença, ELA não Pode suportar."Princesa Dan abre a Boca e Ajuda Ruan Jiujiu a falar.
Ruan nove Cantos Da Boca um gole, SUA fragrância Rosa realmente extraordinário charme.
Inesperadamente, a Imperatriz Xiao também falou.
"Eu também acho, Changle FOI envenenado por cobras, Como mãe, EU estava preocupado, Imperador, deixe Changning desintoxicar Changle Mais cedo."
Mas Ruan não achou que era verdade, não se preocupou por Muito tempo, é Muito falso.
Ruan Jiujiu olhou para a Imperatriz Xiao e VIU que ELA estava preocupada com SEU rosto, Como se estivesse realmente preocupada com a Princesa Changle.
A Princesa Changle FOI Levada para o Corredor de trás. Ruan Jiujiu e Murong, BEM Como o Assistente do médico Shen Taiyi, também entraram no Corredor de trás. Assim que entraram, Ruan Jiujiu fechou a porta do Corredor de trás.
O Imperador Tianlong e outros estão sentados fora do corredor, esperando por "paz de espírito".
"Doutor Shen, espere Nesta cadeira por MIM e Mu
Todas as concubinas Ao MEU REDOR abriram SUAS Bocas assim, e todas elas cuidaram Da Princesa Changle Como UMA desculpa. Embora o Imperador Tianlong estivesse relutante EM mostrar muito, ele tinha que concordar.
Quando terminar a injeção, Pode ajudar novamente.
Assim que ele entrou no Corredor de trás, Ruan Jiujiu DEU ordens. Olhando para o médico Mu e Ruan Jiujiu Na Frente dele, o médico Shen sentou-se imediatamente.
A Ponta do Dedo de Ruan Jiujiu piscou assim que ele o enviou, o Dr. Shen fechou OS olhos Na parte de trás Da cadeira.
Senhorita Ruan?Murong ficou surpreso, não esperava que Ruan Jiujiu fosse t ão esperto.
Ruan Jiujiu recebeu a agulha e Disse calmamente: "Não se preocupe, quando acordar, não sentirá Nada incomum, só Precisa dormir."
Murong sorriu amargamente e disse: "Não estou preocupado com ele. Estou preocupado conosco. O que você está fazendo?"
"Eu te aviso Mais tarde, você VEM Comigo primeiro."</div>
Capítulo 70 crise, todos juntos!
Na CAMA de dentro, Ruan Jiujiu estendeu a mão e puxou a Saia Da Princesa Changle, revelando SUA roupa interior rosa.
Murong, venha Dar UMA olhada.
Murong ficou a alguns Passos de distância, SUAS orelhas estavam vermelhas.
Essa Garota Disse Muito casualmente, ELA o deixou ver o Corpo Da Princesa Changle!
Após esperar por Muito tempo, Murong não veio. Ruan olhou para trás e VIU Murong no Lugar com UMA Cara vermelha.
Este homem Antigo é tão puro?
"Todos OS Homens e Mulheres são iguais perante OS médicos."
Isto é...Murong ficou surpreso.
Você deve saber que embora as doenças não distingam Homens e mulheres, MAS Neste continente de Yunchuan
