精彩东方文学专业的免费小说阅读网 https://www.jcdf99.com 欢迎大家常来、笑口常开!

<王爷，小爷要休书！>


正文 第一章 初到异世



正文 第二章 逃离王府

    苏学在床上躺了三天，身上的不适感才完全消减。

    虽那个王爷不喜他，但是却未在吃食用度上克扣了他的。王府管家给他安排的八个奴仆也被苏雪打发去院子里做一些扫院子、盥洗衣物的活。

    在这三天里他也没有闲着，第一天他在阿莫那里知道了许多关于这个时代的事情；第二天，他让阿莫给他找来了一摞医书，据说是在府里书房寻来的。幸运的是，医书上的字都是繁体，苏学不用费很大的而力气就看得懂。其中有几本是手抄的，还有一本，苏学在他外公的书房里见到过，只是外公手里的那本只有一半。而这一本是整本，这让苏学感到幸喜。

    前两天，院里的人除了自己就是阿莫，那个莫名其妙得来的夫君一直未露面。

    也就是这两天，苏学才在阿莫口中知道原来那个王爷的名字是百里夜锦，皇位之争后唯一一个活下来的王爷。原因很简单，百里夜锦是个坐在轮椅上的王爷，不会对百里夜殇的皇位造成威胁。

    据阿莫说，百里夜锦的腿原先是能走路的，只是在一年半之前，不知是何原因，他坐上了轮椅。 一直到现在，没能离开轮椅。

    原身是当朝丞相的老来子，是由一年轻的小妾生的，生下苏雪后，她就被抬成了侧夫人。名字好巧不巧的也是苏学，只是学变成了雪。前身因不用继承家业再加上是老来得子，被惯成了一个有名的执绔子。

    既然这样，那百里夜殇为何还要给自己和百里夜锦赐婚，他想不通。

    苏学这两天日子过得轻松安逸，白日里读读医书，累了就闭上眼睛歇会儿。前世他是没享受过的。上大学之前，每日的训练任务颇为繁重，而且每日都要学习医理。大学专业虽是商务管理，但他每天都没有停下对中医的研究与学习。

    阿莫也曾询问过他，是否要给他寻大夫来，毕竟受伤的地方不好说，只能问过他的意思。

    “只是忘了些以前的事情而已，请什么大夫。”苏学当时声音里隐隐透着不爽。使得阿莫之后就在也没有提起此事。

    只是这份安逸只维持了两天，第三天就发现了不对头的地方。

    他现在住的这个院里多了两个人，而且那两个人不简单，身手很强，善于隐藏自己。假若不是自己身体里流着黑道的血，再加上苏家后天的训练，他还发现不了那两个人。

    那两人有八成可能是百里夜锦的人，他相信这个王爷府不是个什么人的眼线就能进来的。若是来等机会暗杀他，那百里夜锦要怎么向皇帝交代。

    皇帝赏给你的人，你却让他死在平白无故的你的府上，挑战皇权么？这显然不妥。

    可他们的任务是什么，亦或是说，那位一直未曾露面的王爷的目的是什么。

    难不成，百里夜锦察觉到了什么！？比如这两天来“苏雪”的转变。如此一来，苏学要离开王府一事只好往后延迟，他需要一个时机。

    而现下，最稳妥的做法便是，以不变应万变。

    就这样，苏雪在那两人的监视下过了半个月。这半个月里，苏雪每天除了三餐之外，就事到院子里晒一会儿太阳，看看医书，累了便斜卧在贵妃榻上。

    在这半个月里，有时那两个暗里监视的人会都在，有时会是一个人在，而且完全是随机的。苏雪也曾想过等一个人的时候，把那监视自己的人绑来。审问人的手段苏雪还是知道一些的，只是这些暗卫不是普通的角色，而I切另一个离开的时间长短不定。这使得苏雪完全没机会下手。

    就在这表面安逸的半个月过去后，两个监视苏雪的暗卫突然消失了。为此，苏雪还在自己的郡岚苑里走了好几圈。苏雪心里的疑惑越来越多。

    这样平静的过了三天。

    午后，苏雪坐在院里看医书。这些医书里的内容他虽然都记住了，但他每多看一次，就会多一层理解和收获。

    苏雪在用过晚饭后，在院里小跑了半个时辰便睡下了。可能是这些天过的太安逸，睡眠状态也出奇的好，躺下一会儿就会周公去了。

    子时将近，惨白的月光照到青石砖上，平添一丝冷意。

    子时过了有大半个时辰后，幽静的晋王府的住院里亮着的那个房间多少显得有些突兀。

    “说吧，这些天，他都干了些什么。”坐在轮椅上的年轻男子看着桌上的棋局，语气平淡的说道。

    暗卫长低着头恭敬的向男子回报这些天来苏雪所做的每一件事。其他的六个暗卫在暗卫长身后一字排开，同样恭敬地低着头。

    百里夜锦听完，皱了皱眉。挥挥手示意他们退下，穿着黑衣的暗卫们在得到主子的命令之后，后退两步后便一个闪身消失在夜色里。

    “暗离，你说一个人在一夜之后性格会突变么？”百里夜锦摸着左手大拇指上的墨绿色扳指，看着烛火状似不经意地问站在下首的暗卫长。

    “大抵、、、是可能的吧”暗离不确定的开口。他自小跟着主子，看着主子从一个懵懂孩童历经万难坐到现在的位置，这是第一次在主子问话的时候感到迟疑。虽然主子的性格在主子的母亲死后也变得如现在这般表面冷淡内心阴狠，可终究是经历了生死之事后才如此的。

    百里夜锦在听到暗离的答案后，只是停下了把玩扳指的手指，挑了挑一边的眉，不再说话。让人猜不出他在想些什么。

    而另一边的郡岚苑内，原来负责记录苏学一言一行的暗卫被百里夜锦安排在了王府之外。

    百里夜锦在试探苏学的身份，亦或是说他对那个住在王府后院的王妃的真假性产生了怀疑。如此大的性格变动，不让人怀疑都难。

    百里夜锦现在能做的只有等。等苏雪的动作，猜测苏雪的身后是否藏了人，推测苏雪身后的人是谁。

    苏雪在嫁入王府之前，因着自己的身份，被家里宠成了一个万事不懂的纨绔子。虽说没做过强抢民女、杀人放火这些事，但一个月中，他是有一半的时间待在风月场所里不着家。当然，这些消息在皇城内人人皆知，若放在二十天前有人和百里夜锦说苏丞相家的小公子是个万事不懂的性子，他会信。但现在，他却是不会信了，尤其是在听了暗卫们的汇报之后。

    百里夜锦的脑中闪过一个想法：也许，自己该去会一会这个疑点重重的‘王妃。’

    第二日的深夜。

    苏雪在过了近半个月的古代生活后，生物钟早就由原来的朝九晚五变成了现在的早起早睡。

    在子时将近的时候，原本寂静的郡岚苑里出现了六个黑衣人。六个黑衣人手中的武器泛着寒光，围着苏雪卧房呈半圆形一步步逼近。

    子时，本是人开始进入深度睡眠的时候，此时在睡眠当中的人是最没有防备的时间段。

    苏雪在黑衣人围住房门的那一刻惊醒，翻身坐起、穿衣一气呵成。苏雪一边屏息听着门外的声音，一边想着对策。

    六个人！

    且不说这六个人的身手如何、是否拿了武器，就凭着人数，苏雪看了一眼自己现在这身板，交手是下下策。假若是原先的身体，那是可以一拼的。

    苏雪想到这里不觉一阵懊恼，原身这是给他这个半路来的外地人留了多少麻烦！？一个皇帝赐婚就够了，这是还招惹了极其有背景的仇家。

    派来的人都杀进王府后院了，怎么会是个普通人能做到的。

    ‘或许，我可以凭借这次夜袭离开这王府。’苏雪想到这不由的看向那华丽的红木大床。

    在没有暗卫来监视的日子里，苏雪就开始做逃出王府的准备工作了。枕头下是三千两的银票还有一些碎银子，还有一把自己在郡岚苑的小厨房里顺来的一把半尺来长、三寸来宽的剔骨刀。

    苏雪思及此便不再耽搁，把钱财收好，把那把用来防身的剔骨刀插进靴子里。惊醒到把刀子放进靴子，整个过程不过五六秒的时间，苏雪做得行云流水，且没搞出一点声响。同时，一个计策在苏雪的脑中成型：假死，甩掉原身给他搞得那些‘麻烦’。

    门外的黑衣人在苏雪醒来的那一刻就感觉到屋内的人，气息变了。

    六个人互相看了一眼，使了个眼神。同时放轻脚步，小心的靠近。

    苏雪看着宿在床边的阿莫，阿莫睡得很沉，整个过程趴在床边的睡姿都不曾变过。苏雪眼神暗了暗，假若自己逃走的话，他自己留在这也不会好过吧。而且自己正好也缺一个新鲜的尸体。

    苏雪俯下身，抽出那把剔骨刀，手起刀落。阿莫还是睡着时的样子。苏雪把阿莫搬到床上，给他把被子盖好。转身去拿来昨天让阿莫拿来的一罐煤油，原本他是想用这煤油用来制作混乱逃出王府用的，只是他还想多攒几罐来着。苏雪把煤油洒在床上，在床边的小抽屉里掏出一个火折子。将火折子燃起来之后，往床上一扔，火光乍起。

    苏雪从房内另一侧的窗户离开。

    就在黑衣人将要闯进苏雪的卧房时，房内突然亮起火光。眼中同时闪过一抹惊异之色，距离房门最近的两个人只好强行撞开房门，待六个人同时闯进屋内时，已是浓烟密布，整个红木床都烧了起来。

    王府主院。

    百里夜锦现正位于主院内的一个三层小楼上，他看着 郡岚苑翻墙出来的那个身影，不由得一笑。

正文 第三章 离开之后

    站在百里夜锦身侧的暗离看着主子露出的意味不明的笑，后颈不禁一凉。

    “暗离，传下去只准跟，不准拦。”百里夜锦不带情绪的说，我倒要看看，你到底有何目的。

    “是。”暗离得到命令后，弯腰退到黑暗里便施展轻功离去。

    苏雪早就让阿莫复述过王府的布局，苏雪转了大约有小半个时辰，终于摸到了王府的后门。苏雪在心里感叹了一句‘古时候的人住的宅院果然不是一般的大，人少地多就是好啊。’出了王府，苏雪看着月光照耀下的青砖石瓦，皱了皱眉，眼中闪过一丝复杂的情绪。被人跟了！只有一个人！

    苏雪左右看了看，向大路跑去。他对地形不熟悉且不知对方的意图，此时是万万不能往小胡同里跑的。

    苏雪跑了约有半刻中，身后的人依旧不近不远的跟着他。苏雪此时基本可以确定这人并不是要取他的命，只是跟着他。

    王府内。

    百里夜锦看着地上被烧得已经看不出样子的死尸，连同暗离十二个人单膝跪在百里夜锦两侧。当然百里夜锦身后还跪着王府的管家、侍卫还有郡岚苑里那八个下人。

    “今夜王府闯进歹人预谋害本王性命，王妃苏雪为救本王而亡，本王伤心至极以致病倒，即日起晋王府拒绝接待任何人直至本王痊愈，”百里夜锦看着焦黑的尸体幽幽地说道，“同时，派人去抓捕那些歹人。”

    “是。”众人齐声应下。其中知道那具尸体真实身份的只有百里夜锦的呢些暗卫们，主子这么做一定有他的道理，只要不危及王爷的安全和利益便可。

    第二日，王府主院。

    “他离开王府后去了哪？”百里夜锦喝着茶，说话的语气就像是在问‘吃了么？’这般随意。

    “回王爷的话，最初是在皇城内绕圈子，路线杂乱看不出有什么目的性，在天快亮的时候，不知为何走到了一家出租马车的商铺前便不再走了，”暗离向百里夜锦汇报着十一报回来的消息“他的路线很奇怪，在一条街上最多走两遍，一直是在围着皇城城南一带，而且速度不算快，与其说是在逃跑更像是……”

    “更像是什么？”百里夜锦不悦的皱了皱眉，那不成他是在认路！？苏家的那个幺儿大半个月不着家，对皇城的街道应是很熟悉的…

    “回王爷的活，更像是第一次到皇城然后在认路。”暗离感觉到主子散发出来的寒气，用余光看着自己主子的表情，心中竟有一丝忐忑不安。

    “让十二和十三一起去跟着他，见了什么人说了什么话都给我记着。”百里夜锦语气间多了一份阴狠。谁知苏雪会不会是发现了十一故意在城中转的，停在出租马车的店铺前，他这是要出城。他若出城，假若他是被人派来的王府，那那人会是谁？还是说苏雪在混淆视听…，还是说，他这些年的纨绔不羁是装出来的，可是原因是什么？他是幺儿，苏丞相很是宠他，后院的那些女人的手段也不会真的危机到他的性命…

    百里夜锦想得越多，疑点就越多。隐在袖子里的双手不自觉的紧握。现在他很被动，只有苏雪和什么人接触了、做了些什么，他才好布置下一步。百里夜锦不喜欢这种感觉。

    “王爷，皇上安插在府里的暗线找到了，”暗离继续汇报手下传上来的消息，“混在侍卫里的有两个，奴仆里有一个。奴仆是这次新发现的，而且这个仆人被管家安排到了郡岚苑。他们三人并不知死的人其实是王妃的小厮。”

    “王妃怎么说都是为救本王死的，找几个人为他殉葬吧。”百里夜锦露出一个嘲讽的笑，百里夜殇你费尽心思插进来的人还不是要因本王一句话就被整死。百里夜锦露出一个诡异的笑。

    暗离听到晋王的吩咐，心下一惊，活人殉葬虽然不被允许，但依旧有有钱有势的人在死之后安排生前的奴仆或者在人牙子那里买来童男童女为其殉葬。但主子的吩咐是必须遵守的。

    皇宫里。

    百里夜殇听到晋王府传来的消息，气得将毛笔都折成了两截。‘朕赏给你女人你不要，那朕便给你个男人，说什么劳什子的为救你，十有八九是你找人弄死的！’百里夜殇愤恨地把手里断成两截的毛笔扔到地上。站在百里夜殇一侧伺候的德公公忙上去劝

    “皇上，这里面许是有内情的，苏丞相甚是疼爱他的这个老来子，晋王怎么会如此不知轻重。晋王府里有皇上的人，要查不是很快的么。陛下还是放宽心，万不可为这些事气伤了龙体”德公公自八岁进宫到现在已有五十多年，百里夜殇是他伺候的第二个皇帝，在皇权面前，他自是混成了一个老油条，什么时候说什么话，什么该说什么不该说，他都知道的一清二楚。

    皇城外。

    苏雪此时早就换了行装，一身白色的广袖长衫，衬得他的肤色更白皙。头发用一根与衣服同色的丝带束在脑后，微风拂过，再配上苏雪一脸淡然的神色，使得苏雪像极了画里的人。至少，赶马车的车夫是这样以为的，车夫站在一旁，不禁想‘这还是我第一次见到如此俊美的翩翩佳公子呢，就像是画在画里的人’。

    苏雪站在马车外，看着皇城城门，看似淡然的神情内心却不平静。‘阿莫，愿你下辈子能生在一个普通人家。就算要为奴，也要遇见个善良的主子。’

    苏雪转身踏上马车，不带一丝犹豫。“马车师傅，走吧。就去临江城。”苏雪坐在马车里，已经走了整整一天了，听说车夫说假若天气好且一天不停的话，要走大半个月才会到达临江城。苏雪不由的想要回到现代文明的社会。

    苏雪之所以想要去临江城，是他在晋王府的时候，命阿莫去给他找医书看时，阿莫不小心混进了一本游记，游记有描写到临江城。临江城的气候和环境与前世的长春很像，苏雪曾经在长春小住过一段时间，很是舒适的气候。

    马车一直在行进，身后的十一他们也一直在跟进，与苏雪有关的消息不断的传回皇城的晋王府。

    百里夜锦看着十一他们传回来的消息，他竟然要去临江城！他把信放在烛火上，看着燃起来的纸张，双眸溢出危险的气息。苏雪，你究竟是谁？

    马车在官道上一直前行，苏雪在不断摇晃的马车中昏昏欲睡。只不过，他睡不着，跟在马车后的那三个人还没有解决掉。他们不解决掉，虽然他们的主子已经知道苏雪未死，他们的主子自己有八成的把握是百里夜锦。但自己现在要做的就是抹去自己的踪迹，否则，那自己之前杀掉阿莫烧成焦尸假装自己死掉的事就白做了。目前，临江城大概也不能去了。

    “苏少爷，再往前走两个多时辰就要到汾河郡了，可要歇一晚？”马车外的车夫的声音响起，把苏雪的思维拉回现实。

    “马车师傅，你之前去过汾河郡？”

    “去过的，雇马车的那些人十个里面有一半是要来汾河郡的。”

    “那在汾河郡多停几天，赶了这么多天的路，马也该累了。”苏雪在马车上颠了这么多天，身体也乏得很。在那汾河郡多待几天，休息几天再买一些路上要用到的东西，也好想办法把那小尾巴给断了。

    马车师傅听了雇主的话，挥动马鞭，向汾河郡的方向走去。

    马车师傅赶着马车进了汾河郡的城门，询问苏雪要去哪家客栈。苏雪是个外来人员，虽然与车夫一同相处了几天，虽然车夫是个看着憨厚的老大爷，但他依旧不能百分之百的相信他。

    “去城里最大的那一家好了。”苏雪手里有三千多两，足够他在路上土豪一阵的。假若刻意隐藏行踪找一家小店住下，他保不准那三个在路上什么都没做的小尾巴会做些什么。

    到了客栈，苏雪看了一眼客栈的外观，汾河郡距离皇城不算很远，街上很是热闹，这间客栈足有三层高，与周围两层高的小楼形成了明显的高低落差。一楼放了有二十几张四方桌，靠里的还有比较私密的隔间。虽然食客众多，却很井井有条，小二拿着酒或端着菜穿梭在大堂内。苏雪定了两件房特意挑了一间最靠里的，一边是石墙另一边是车夫的房间。待一切安排好后，苏雪拿了行李到了房间，让小二烧了热水搬了浴桶。苏雪准备泡个热水澡后好好地睡一觉。

    苏雪来到汾河郡时已经是傍晚了，等到苏雪洗完澡后天已经黑了。而自己住的这房间外面，那三个小尾巴就守在那。苏雪假装不知，喊来小二把晚饭送上来。

    饭菜送进房间之后，苏雪没有急着动筷子。找了一锭银子，把菜汁一一浇上去，确定没有变色后，又把一同送来的茶水浇了上去。确定没有毒后，苏雪拿起筷子开始用餐。

    用完餐后，苏雪躺在客栈的床上，打算今天想出个办法来在这几天解决掉那三个小尾巴。可能是太累，苏雪还未理完头绪就迷迷糊糊的睡沉了。以致第二天快到晌午的时候才醒过来。

    待苏雪穿戴整齐，洗漱完毕出来时，刚好住在苏雪隔壁的马车师傅也推门而出。两人便一起到一楼去用餐。用餐时，听到隔壁桌的几人聊起了今晚的酒节的几个热闹之处。苏雪听着好奇，就问了车夫几句，这才知道再过两天就是酒节从今晚上开始子时闭市，就连平时大门不出二门不迈的姑娘们也可以带个遮面的纱巾或者带个面具出门玩一会儿。

    苏雪一听便知道这几晚注定会热闹的很，也许他可以摆脱掉跟着的尾巴。

    问清楚之后，苏雪把银票放到靴子里面，把散碎的银子放在钱袋里就出门了。苏雪不紧不慢地走在街上，看着街市上人来人往的古代特有的景色。

    苏雪在街上晃了有一个时辰才原路回到客栈，回来的时候还提了一壶汾河郡特有的汾河水与汾河郡特有的一种大米酿的酒。这一路，后面始终跟着一个人，另外两个在他离开客栈时，苏雪就感觉不到了。

    简单洗漱后，苏雪躺在床上，烛光摇曳，照的他脸上添了一层暖色。苏雪想了许久之后，感觉到外面的跟踪者们又变回了三个，勾起一丝笑后慵懒的起身把灯灭了，躺回床上准备睡了。

    第二天，苏雪便给了车夫二十两银子用‘想多住一段时间’的理由，把他辞了。车夫一开始不乐意，但看到钱之后就立即答应了。二十两够他半年赚的钱了。

    躲在暗处的十一他们很是疑惑，他不是要去临江城么？把车夫辞掉真的只是想在这汾河郡多住几天？

    “你们说，他会不会是发现我们了？”十二说，“如此异常，否则我说不通。”

    “有可能。”一直没有说话的十三出声道“也许王爷早就知道他发现有人跟着他，才会让我们三个人跟他一个。”

    “十二、十三，你们说会不会在王府的时候，苏公子就发现我在盯着他了吧。”

    十二和十三听完十一的话之后没有说话，十一看着皱着眉头的两人，他知道这是两人默认了他刚说的话。

    只是他们有一件事猜错了，他们的主子，百里夜锦知道鸽子的速度快，但是变数太多，他让十一他们三个人跟着是让他们能跟踪的同时，消息也能顺利的传达到他手中。

正文 第四章 新的小厮

    苏雪继续在街上逛，买了一些小吃和甜点就往回走。就在和客栈隔了一条街的时候，苏雪看到了一个跪在地上的身着孝衣的十一二岁的少年，少年面前是一具用草席裹着的尸首。少年的双眼已经哭得红肿。

    苏雪原本已经走过去十几米，突然想起‘自己也该买个小厮了。’于是转身往回走，走到少年面前。

    “你要多少钱？”

    少年听到声音，抬起头呆呆地看着苏雪。

    苏雪一身白衣，刻在骨子里的黑道因子并没有让他看着狠辣，却让养成他那翩翩佳公子温润如玉的感觉。也许是儿时与外公学医的缘故，但他的内心性格依旧是黑道上位者特有的，狠辣阴戾，要不然阿莫现在还会活着。

    等了三四秒，还未得到答案。苏雪莫名的浮出一丝不快的情绪。

    “你要多少钱？”苏雪又问了一遍，这次不像上次那样淡淡，而且带上了一种上位者的威严。

    “公...公子，只要十...十五两就够了。”少年的声音带着一丝小心翼翼，却很是迫切，迫切的希望眼前的贵公子可以把他买走。

    路边的人见这公子要买这个孩子，不由得有人上前劝说。

    “这位公子，这孩子你还是不要买的好。”一位大叔对苏雪说。

    “为何？”苏雪听后很好奇，难不成这孩子有什么绝症不成。

    “公子，一看就知你是外来的人。你可能不知，这孩子自出生后一年里，他的爷爷奶奶就死掉了，后来没过几年他娘也在山路上被土匪给杀了，这不他现在才十四，他家就剩他一个人了。”大叔说完还面带可惜的摇了摇头。

    苏雪听了不由一笑，只剩他一个了呀。

    少年看苏雪不说话，以为这是不打算买他了。这是他在这等了三天，第一个想要买自己的人啊，城里的人都知道自己命硬小小年纪就克死了自己的家人。虽然他也不想害眼前这公子，可他不买自己，他要怎么葬爹爹…

    “公子，我求你买了我吧，我求求你你了。”说罢，就在不停的磕头。

    苏雪直接掏出一锭银子，扔到少年面前。少年看着银子抬眼看着苏雪，眼中满是感激，整整二十两银子！他这还是第一次见到这么多的钱。

    少年又想磕头谢谢苏雪，苏雪看着他因磕头太过用力而流血的额头。

    “别磕了，剩下的钱去拿些药，买两件衣服，两天后去最大的客栈找我，我姓苏。”苏雪说完，就潇洒转身离开了。

    刚刚的那个大叔惊讶的看着苏雪，想要伸手去拦时却发现苏雪已经走远了。

    苏雪这两天那里都没有去，待在客栈里，吃饭睡觉成了他的日常。

    这一天，苏雪刚洗漱完不久。客栈的小二来对自己说，有人找苏公子。

    苏雪这才想起来，自己前几天买了一个小厮，这是来找自己了。苏雪让小二把人带到自己的房间来。

    苏雪看着站在眼前的少年，虽然换了一身衣服，不再像前两天那么凄惨，卑微的低着头。

    他怕，他怕公子现在知道了他的身世要把他赶走。

    “把头抬起来。”声音淡淡，听不出什么情绪。

    少年听话的抬起头。清秀的面孔，不能说很俊俏，却让人看着很舒服。额头上的伤口已经结痂，眼下带着青色，面色带着苍白。

    “叫什么？”苏雪看着少年结痂的伤口和穿在身上的新衣，知道他听了自己的话。

    “回公子的话，小的叫莫阿九。”小心翼翼的回话。

    苏雪看着阿九小心翼翼战战兢兢的样子，不由一乐，说：“以后不用这么小心翼翼的，我又不会吃了你，记住你家少爷的名字叫苏雪。以后你是我的小厮。”说罢，站起身看似安慰的拍了拍阿九的肩，“去，要两人份的早饭。”

    阿九听了苏学的话，兴冲冲的跑了出去。他知道，少爷这是要自己做小厮，只是少爷看着不胖啊，怎么会吃两人份这么多呢…

    端来早饭的阿九看着少爷把桌上的一份早饭推到自己面前，“少爷，这份是要扔掉么？”

    “给你的，拿去吃吧。”虽然苏雪没有古代人的尊卑观念，但他知道怎么收一个人的心。

    阿九在听到少爷的话之后，脑思维有一瞬间的短路。苏雪见他没有动作，眼神中透出不耐。

    阿九在看到少爷的眼神后，不再迟疑，连忙谢过之后拿着早饭出去了。他在被买下来后，以为自己最多也就是被打发去做一些洒扫，没想到少爷竟然把自己安排到了身边。一颗心脏在见到少爷后就在扑通扑通的狂跳。他为自己能跟一个好主子感到欣慰。

    这边，苏雪在喝了几口粥后，拿起一枚鸡蛋敲开开始吃。只是吃下第一口之后，苏雪突然感到一阵恶心，匆忙把嘴里的东西吐了出来。吐出来后，又用力咳了一会儿才觉得好了些。也许是嘴里太干的缘故。

    这么一折腾，苏雪看着桌上的早餐也没了食欲，漱过口后，草草吃了几口菜，喝下一碗米粥后就不再吃了。闲来无事的苏雪只好找出前两天买来的几本游记和奇闻怪录来看，只是看着看着记想到别的地方去了。

    莫阿九在外面吃饱后一路小跑的回到苏雪房内，收拾了桌子的时候，看着桌子上没怎么动过的食物，动作稍作迟疑，朝苏雪的方向看了一眼，见苏雪在看书便把到嘴边的话给咽了回去。手脚麻利的收拾好桌子，出去给苏雪要了一盘点心后，又为苏雪沏好茶才到一边安静的站着。

    阿九在进屋子之前，苏雪就感觉到有人来了。虽然手中的书未放下，阿九的动作他却知道的一清二楚。手脚麻利，知道什么时候能说话什么话能说，不错。只是这身子还是太瘦弱了，十四岁的孩子却长得和十一二岁似的。

    阿九站在一边，想今早上这顿饭，是自己在爹爹病倒后吃的第一顿饱饭，少爷人好心善，要忠于少爷好好服侍少爷才好。阿九在想到父亲时，眼眶不自觉的红了，眼中也开始泛起泪花。阿九为掩饰，把头低得快要贴到胸口。

    苏雪用余光看着站在一旁的阿九，看着他的动作都被瞧了去还不自知，并自以为低下头就可以藏得很好，苏雪心情难得的愉悦。

    转眼，苏雪在客栈住了有大半个月，像那天吃早饭的事又发生过几次，只是苏雪想当然的以为是原主之前被养娇了，现在吃什么都不习惯给忽略掉了。阿九在这十多天里对苏雪的脾气也了解了不少，不再像最初那般。

    这期间，十一他们几乎每日都往王府传消息。百里夜锦每天听暗离汇报有关苏雪的消息，渐渐地意识到，自己之前的那番猜测可能是自己先入为主而产生了严重的偏差。

    十二和十三在听到十一话之后，显然是不敢相信。十一回王府送消息，等十一到了汾河郡之后竟然说，有新的任务，王爷要他们回王府！

    三人跟了这么久，这事就不了了之了！？只是他们不能质疑百里夜锦的决定，因为他们知道百里夜锦是自己的主子，自己要做的就是听从主子的话，保护主子的安全。

    住在皇宫里的百里夜殇也在注意着晋王府的消息，但晋王府自上而下严密的很，安插进晋王府的人混了几年大都还是被安排在王府外围活动。就在前段时间，晋王妃身亡，就有三个探子被活殉。百里夜殇在听到这个消息的时候将手边一套白玉茶具，摔了个粉碎。

正文 第五章 包子上线

    十一三人撤走的第一天。

    苏雪最近起床时间越来越晚了，或者应该说苏雪越来越嗜睡了。每日都要睡到日晒三竿才起。

    阿九每日要做的事情不是很多，每天收拾两次房间，给少爷端饭泡茶。就算是苏雪沐浴要用的木桶热水什么的，客栈里有专门负责的人。

    正值夏季，阿九来了之后，苏雪索性就让他宿在了客栈房间的外间。在地上给他多垫了两层被子，阿九当时忍着不让自己眨眼，他怕眼泪会掉下来惹少爷不高兴。

    这一日，苏雪起身后隐隐觉得有一些怪异，就像少了些什么，但自己有说不出。一直到苏雪用完早饭，这才想起原来是一只盯着自己的人走了。若说苏雪对那三人的身份的猜测举棋不定，但现在苏雪可以说明白的很，盯着他的是百里夜锦的人，一路上只是跟着。并没有露出想要取他性命的举动，他们每天都会有一个人在固定的时间离开，然后回来。苏雪猜测百里夜锦是对他的身份产生了怀疑，这三个人是他派来确定自己行踪的。

    苏雪在一开始就是想离开晋王府离开皇城，在现世兄友弟恭的活了这么多年的他，却也知道古时皇室内是多么阴暗的。儿子为了皇位可以杀了老子，亲兄弟之间为了权利的继承也要算尽心机虽说晋王是皇上同父同母的弟弟，但在皇室内部，血缘关系、血浓于水这些东西在他们眼里恐怕薄的可怜。

    逃离权利的漩涡，然后凭着自己体内的黑道因子和在现世学来的医学来养活自己。假若像前世一样，在一方势力中占据上层领导地位是很难实现的。到时需要的不只是财力和物力，还必须有自己多年来累计的人脉基础。

    苏雪在感觉不到是暗卫的气息之后，就把阿九叫了过来，安排离开要准备的东西。阿九也不多问，把自家少爷吩咐的每一句都记下来，把每一件都办妥当后才去见苏雪。

    见阿九回来，苏雪就知道自己可以准备离开了。这是一次机会，暗卫不知道还会不会再来，就像在王府的那一次。当天傍晚，苏雪就坐上了马车，带着阿九离开了汾河郡。

    这次坐马车和上一次坐马车，对苏雪而言完全是两种不同的感受。第一次是花钱租来的，而这次是自己花钱买来的一辆马车，就算是拉车的马匹，也是阿九按照苏雪所说的挑来的，牙口整齐，毛发柔顺，四肢健壮，可以说是一匹好马。马车车内也铺上了软被，靠枕、茶几、放书籍的矮柜都一应俱全。

    总之，苏雪这次坐马车与上一次相比，很是舒适。

    出了汾河郡的城门后，阿九询问苏雪：“少爷，我们要去那里？”

    “……去北方吧，靠北一点儿。”原先要去临江城一定暴露了，十一他们走的一点预兆都没有，苏雪一时也不知往哪里走。在客栈收衣物时想到夏季炎热，不如先去北方的城市避个暑。

    苏雪注意了一下周围，确定没有什么异常之后就靠在马车里看那几本在王府里带出来的医书。在客栈里看的一直是什么游记、奇闻怪谈之类的，应该换换口味了。

    阿九坐在马车外驱使着马匹向前走，苏雪不知是今天过得太仓促还是十一他们走后突然的放松下来，竟不知不觉的睡着了。

    王府里，晋王听完暗离每日要汇报的事情后，问：“苏雪那边怎么没消息？”

    “…王爷，十一他们昨天就撤回来了。”

    “撤回来了呀…”百里夜锦轻声说了一句，他不由的想起了那个在黑夜里翻墙而出的身影，虽然身体纤细，但却胜在技巧，动作也极为流畅。

    在苏雪离开后百里夜锦查过，确定苏雪不可能和百里夜殇有过接触且苏丞相也不曾想过让苏雪为官，由此确定苏雪不是皇上的人后，百里夜锦感觉自己心里像是有一块石头放下了，可现在怎么觉得自己心里像是空了一块是的。

    江湖上的势力，百里夜锦是不当回事儿的。就连百里夜殇的面子，也是开心的时候就给，不开心的时候就不给。这也是让十一他们回来的一个原因，可现在怎么会有这种感觉。

    在苏雪离开皇城的第十一天，代替苏雪死去的阿莫下葬。葬礼简单的很，棺材在苏雪原先住的郡岚苑里祭奠了三天，苏丞相家里也来了人送来了东西。只是苏丞相并没有来，年纪大了白发人送黑发人，更何况是自己最心疼的幺儿，一时受不住打击病倒在了床榻上，就是每日的早朝也不能去了。苏雪的生母也早就在生苏雪的时候因为难产没了。晋王府外挂着白色的灯笼，一片哀伤之景。

    五年后的夏天。临江城。

    一个长得粉嫩的孩子在前面跑，跟在孩子身后的青年不得不快步跟上。而两人身后是一位长着介于青年和成年之间的俊秀面孔。小孩特有的银铃般的笑声，仿佛感染了跟在他们身后的人，双眸含笑的看着追赶中的两人。

    苏小哲在捉弄阿九哥哥成功之后，开心的拿着阿九哥哥宝贝的不得了的那块玉坠跑掉了。阿九只好跟在苏小哲身后去追，奈何苏小哲的精力太过旺盛，也许是从山里到了城里太过欢喜，苏小哲跑过了一条有一条街。

    苏雪见阿九去追小哲也就撒手没去管，自顾自的在街上转悠。

    五年前，自己到临江城的时候正赶上花朝节。再回到这里，也刚好赶上花朝节，街上还是和五年前一样的热闹。

    这次来临江城的目的很简单，五年了，阿九也应该回来拜祭下自己的父母亲人。就连五年都未曾出过诡医谷的苏小哲，也应该带出来见见世面。不能让他每天都和诡医谷里的几个人打交道，虽然苏小哲现在也是古灵精怪的，苏雪想，孩子吗，毕竟要接触接触同龄人才好。

    苏雪看着街边的出案的小摊，女子用的首饰、胭脂，做工精致的灯笼、假面……虽然没有现世的科学技术，虽然在五年前就见过了且这几年见过更精美的东西，但手工艺人一日日积累下的经验也依旧让苏学惊艳。

    苏雪走到一个捏面人的摊案前，看着手艺人做好的面人，问：“老板，可否按照我的要求捏一个面人。”

    “公子，只要你说得出，我便捏得出。这二十几年的手艺，我还是有这个自信的。”捏面人的师傅一看有人来问，一脸憨厚的回话。

    苏雪把孙悟空的样子大致复述了下来，师傅听完之后没有迟疑，捏一把彩色的面团放在手中开始捏。不一会儿，一个微妙微翘的孙大圣就递到了苏雪手中。苏雪接过面人，直接给了师傅五两银子在案台上，转身就走。

    面人师傅看着案台上的钱，急急忙忙的翻找钱袋里的银钱，在掏出所有钱后这才凑够。正欲递给刚刚那位白衣公子时，却发现白衣公子早就不见了，只好讪讪的把钱收好，哀怨的叹了一口气‘等在遇见那位公子的时候再给他吧’

    临近的一个胭脂摊的大娘看到之后，说：“老张啊，有了这钱你婆娘就能看大夫了，我知道你想给那位公子还回去，但你觉得那位公子像是缺这几两银子的人么？”

    苏雪拿着捏好的面人继续往前走，苏小哲三四岁的时候，缠着苏雪给他讲故事。苏雪无法，只好给他讲自己小时候看过的唯一一部电视剧：西游记。苏雪因要学的东西很多，业余时间少得可怜，这还是分了好几个寒暑假看完的。

    谁知苏小哲在听完第一讲之后，就崇拜上了这位大闹天宫放荡不羁的孙大圣。从那之后，苏小哲就再也没回过自己的房间，一直和苏雪睡在一张床上，每日要苏雪给他讲孙大圣。

    苏雪在一刻后回到了他们下榻的客栈。苏小哲有阿九跟着，而且阿九在临江城生活过十多年，他放心。

    等到苏小哲和阿九回来的时候，月亮已经挂到正当中了。苏雪也不恼，苏雪儿时学过的各种防身术和格斗技巧还有医术，他都在苏小哲三岁的时候开始启蒙教导了。

    苏小哲一开始喊过苦喊过累，哭闹着要爹爹把每日的任务减少一些，为此他还找了一直疼爱自己的那位狐狸外公夏言去帮自己说情。苏雪与夏言在屋内谈了半天，苏小哲在屋外满怀希望的受了半天，站的腿都麻了。却依旧没有逃过每日的学习与训练，而且苏雪不知道和夏言说了些什么夏言也可是教导苏小哲了，只不过他教的是修炼用的内功心法。

    玩累地苏小哲在进到房间后，就和苏雪说起晚上和阿九哥哥去了哪干了些什么，这股子兴奋劲从到了临江城就没停下来过。苏小哲说着说着趴在床上睡着了，苏雪把孩子抱到床上去，退去衣物，拿了一块热毛巾给苏小哲擦了擦脸。就着黄色的烛光看着已经沉入梦想的孩子，整张脸，除去嘴巴没有一丝像自己的地方，而自己呢尽然和夏言那只狐狸长得有七八分相似。

    自己在意识到怀了包子的时候，苏小哲已经在肚子里呆了五个多月了。夏言在苏雪生产前一个月就找到了苏雪，夏言看着苏雪的脸便知道这是当初自己的孩子，那个与丞相府的死婴交换的孩子。

    苏雪一开始就对夏言保持着警惕，但在生苏小哲时发生的一件事以及后来夏言所说的事，苏雪这才知道，这具身体其实是两个男人生的，夏言不仅是这身体的生父之一，还是只九尾媚狐。也正是这种半妖体质才让苏雪有了小哲。而真正的苏雪，也就是苏丞相的幺儿，因为难产和他那个娘一起去了。

    苏雪也怀疑过夏言所说的事情的真实性，但是证据就在那，小哲的出生，还有自己这长得和夏言七八分像的容貌，这些都在打消着苏雪心里的疑虑。

    苏小哲一声惬意的哼哼声，把苏雪的思绪拉回了现实。苏雪起身脱下外衣，打灭烛火后，便躺在苏小哲傍边睡了

正文 第六章 蚀骨之毒

    苏小哲一声惬意的哼哼声，把苏雪的思绪拉回了现实。苏雪起身脱下外衣，打灭烛火后，便躺在苏小哲傍边睡了。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------

    翌日

    睡眼惺忪的苏小哲喊着爹爹和阿九哥哥，喊了半天也没有应声，苏小哲只好自己先起床。

    衣服穿到一半，客栈房间的门被人从外面推开了。苏小哲抬眼一看正是自己的爹爹，也不顾穿没穿鞋子跑着来到苏雪面前前，索要每日的早安吻。苏雪无法只好放下端在手里的早餐，依着苏小哲的话在儿子额头上印了一吻。

    百里夜锦说什么也没有想到百里夜殇会在皇太后的寿宴结束后动手。

    百里夜殇这次派来的人都是他暗地培养的一群武功高强的死士，百里夜殇在此之前并未收到一点关于此事的消息。死士在百里夜锦离开皇宫时突然从宫墙的另一边出现。

    负责保护百里夜锦的侍卫们被挡在了宫门外，与百里夜锦一同入宫的只有暗离和十四两人。两人与百里夜锦一样，进来时、在宫宴上都没有感觉到丝毫危险的气息，显然百里夜殇这次是算好了百里夜锦离开的时间，让人准时在宫墙之内将百里夜锦拦住截杀。

    三人入宫后，没有丝毫的懈怠，尤其是暗离和十四。他两人知道百里夜殇对百里夜锦存在杀心，不止他们两个，暗卫里所有人以及跟在晋王身边多年的齐老管家也知道这个皇帝对百里夜殇的心思是什么：表面和睦兄友弟恭，暗地里却想处之而后快。

    百里夜锦因为双腿的原因，只好由宫人们抬着软轿将其送出宫去。宫人们抬着轿子刚拐到这条宫道上时，百里夜锦三人就察觉到了那浓浓的杀意。暗离与十四两人高警惕，时刻注意着周围，而那些个抬轿的内侍宫人不见丝毫异动，人是皇宫里的，谁知会不会是皇帝的故意安排。就在还有两刻时间就要到达宫门时，原先察觉到的那股杀意转化为实体。

    百里夜殇看着将自己护住的暗离和十四，两人在挡着近百人的攻击，两人都受了伤，衣服上的血不知是自己的还是敌人的。而那些个内侍，早就在杀手出现时一窝蜂的逃走了。百里夜锦不由得露出一丝冷笑，百里夜殇，你欲本王死，本王偏不如你的意。

    暗离和十四护住主心切，给百里夜锦裆下死士的攻击。等在宫门外的十一他们也察觉出异动，王府安排在躲藏在暗处的人找机会潜入皇宫。

    十四和暗离两人与黑衣死士厮斗在一起，打斗的动静很大却不见一个皇宫的侍卫赶来。百里夜锦看着眼前的打斗场面，这明显是百里夜殇安排好的一钞刺杀’。

    随着时间的拖延，不断有新的死士冒出来代替死伤的死士。十四与暗离身上也多少添了一些伤，但他们依旧将手中的剑刺向敌人，他们现在能做的是拖延时间，拖到外面的人来接应。

    时间一点一点的过去，倒下的死士已有数十人，但依旧有新的死士补上。十四和暗离双拳难敌四手，终于被死士找到破绽。一个死士快速的闪过，手握一把泛着蓝光的匕首刺向坐在软轿上的百里夜锦。

    看着刺向自己的匕首，百里夜锦硬生生的忍着没有出手，他知道现在他还不适合暴露。一旦暴露，那接下来的就是来自百里夜殇的猜忌，然后是各种刺探、派遣间谍、想方设法的刺杀他。这会拖延他的时间。

    百里夜锦没有出手并不代表他的身体没有动，匕首刺过来的那一刻，他闪了闪身避开了内脏等要害。但是刀刃上的毒……

    手握匕首的死士看着刀子没入百里夜锦的腹部，虽没有刺中要害，但刀上萃的毒却是几乎无人能解的剧毒。就连唯一的一颗解药也在几十年前被别人寻去用来解毒用了。

    其余死士看到同伴得手后，吹了一个响亮的口哨就纷纷离开了。暗离与十四心中忏悔不已，两人不顾身上的伤势跪下来向百里夜锦请罪。

    百里夜锦虽然有冷酷残忍的一面，那是对敌人。只让他们在伤好之后去训练场呆上三个月再回来，他知道如果不让他们做些什么，这两人心里要难受死。当然，会有这种情况的不止十四和暗离两个。

    这时，一到明黄色的身影出现在青石路的一头，后面跟着的是乌泱泱的一群侍卫。

    百里夜锦看着这个场面，嘴角向上一勾，这个人前兄友弟恭人后捅刀子的‘好哥哥’这时得到消息来带兵‘救’他了么。

    当然，暗离和十四也注意到了皇帝，两人给百里夜锦的伤口做了简单的处理调转轿子的方向后就一声不吭的站在百里夜锦的身后充当人墙。

    百里夜殇在听到那声尖锐的口哨声后，就知道得手了。忙带着身后的侍卫们跑去，他要去‘救’他的弟弟，晋王。

    “臣弟拜见皇上，还请皇兄原谅臣弟不能起身行礼。”百里夜锦见到百里夜殇之后，露出一副很痛却又不想表现出来的表情。

    “无妨，你身上受了伤，”百里夜殇面露关心的看了百里夜锦一眼，“刺客可有抓到活口？”

    “回皇上的话，没有。”一直站在百里夜殇身后的侍卫长说道。

    百里夜殇听后，隐隐露出一丝火气，冲着侍卫长，“这皇宫内院怎么会进了刺客，你这侍卫长是不是做的太安稳了！”

    侍卫长一听忙跪下求饶，头磕在地上‘蹦蹦’得响。

    百里夜锦好笑的看着眼前的这场戏，不由得说道“侍卫长一职确实该换人了，虽然刺客身手不凡，但潜伏的时间久人数又多，还没发现就是你们的失职了。”

    侍卫长听到百里夜锦的话，心下一凉，这次是皇上授意的，虽然皇上对这个异母的弟弟很是关注，一直想要除掉；但表面上确实兄友弟恭，两个人都在演戏，朝堂上的大人们都看得出，只是不敢说罢了。恐怕这次皇上为了维护这个兄友弟恭的名声要拿自己做牺牲了……

    百里夜殇听到百里夜锦的话，原本在刚刚看到百里夜锦受伤中毒时的愉悦消失了一干二净。他是个皇帝，要不要处置一个人还轮不到别人插嘴。

    百里夜锦看着百里夜殇眼底情绪的变化，虽只有一刹那，他也没有错过，他知道这个侍卫长是逃不过了，恐怕家人也逃不过了。他知道百里夜殇要维持这兄友弟恭的假象。

    “皇上，臣弟受了伤，可否准请臣弟回王府。”

    百里夜殇听到这句话更是愤怒，明明是在请求他的恩准，而百里夜锦却是用的通知的语气。百里夜殇闭了闭眼，压下心中的怒火，准了百里夜锦的请求。

    等到十四和暗离抬着软轿走远，一个黑衣人出现在百里夜殇的身后。黑衣人的衣着与先前的死士的着装相似。他附在百里夜殇耳边说了些什么后便消失了，百里夜殇的情绪在听到那个消息后明显好了很多。

    百里夜锦中毒了。而且是传闻中无人能解的蚀骨之毒。

    在百里夜锦转过第一个拐角后，身藏在暗处的暗卫出现接替了十四和暗离的工作，并由人扶着他们一同出了宫。

    出宫之后暗卫们不再有所顾忌，运起轻功以最快的速度将百里夜锦送回王府。同时，有人去通知柳汶风，一切都在有条不紊的进行着。

    坐在软轿里的百里夜锦知道自己中了毒，浑身却没有一丝痛楚，这不是寻常的毒。百里夜锦思索着，猛然响起曾经在书里看到的一种毒：蚀骨之毒，服后十天内毫无感觉，服后十天，周身发痒，似万虫撕咬，又十天，痛感加剧，以此二十天后，中毒者方可身亡。

正文 第七章 进入医谷

    苏雪一行三人在汾河郡呆了五天之后，阿九就架着马车准备与自己主子回诡医谷了。苏小哲拔在那小窗上，看着外面不断后退的景色，一脸的不甘愿。

    “怎么，小哲这是还未尽兴？出来这么多日，你就不想外公么？”苏雪看着那张写满幽怨的包子脸忍不住生出逗弄的心思来。

    听到声音的苏小哲转过身来看着苏雪：“爹爹，想。”那可是和爹爹一样陪着自己一同长大的外公，快一个月没有见面了，怎么会不想呢？

    苏雪看着自己儿子这样子，逗弄的心思一下子淡了下来。

    “爹爹，我们既然出来了，再玩几日好不好？”苏小哲在看到苏雪眼中一闪而过的迟疑之后不死心的问，“谷里虽然有爹爹，有外公，有阿九哥哥，

    但没有糖葫芦，没有大圣的泥人，没有桂花糖…”苏小哲边说边掰着手指细数着这些天阿九带他尝试的那些好吃的东西。

    看着儿子这个样子，苏雪不禁想笑，原来是这好吃的勾住了自家儿子的胃。

    “爹爹，我听说皇城的吃食比汾河郡要好的多，爹爹我们去皇城玩几日可好？”苏小哲整个人窝在苏雪的怀里，三分幽怨七分挣扎地看着苏雪。

    看到苏小哲这样，苏雪真的不好拒绝。在苏小哲还不到三岁的时候，自己就开始教他自己在前世学过的那些东西，医术是最基础的。再大一些，就开始教他体术，那只狐狸也开始教导他学习心法。每日玩耍的时间大概只有睡前的西游记了吧…

    小哲看着苏雪的眼神，知道这事有戏：“爹爹，谷里这几日不会这么巧有人去求医的，外公布下的雾林才没呢么容易呢！”

    “好吧，在这之后每日要拿出时间来修习心法。”但愿不要被认出来才好。

    百里夜锦后来又与柳汶风在书房商讨了半日，最终决定在一日后动身前往诡医谷。

    就在这一日的下午，百里夜锦的书案上出现了两张纸。这两张纸写了三年前突然出现的鬼医的消息，所有能够查到的事。

    三年前，江湖上一百年世家苏家家主七十大寿时的宴会上，酒水被人动了手脚。茶与酒中被人下了两种不易察觉的药草，两种药草相克，只要同时付下不出三刻便会丢了性命。

    一众江湖大佬在喝完茶寒暄完之后，在席上一杯酒下肚，就察觉出不对了。大佬们顿时倒的倒晕的晕，甚至有些没有习武的女眷，已经进气少出气多了。

    就在这时，一个白衣公子带着一个两三岁的小娃出现了。白衣公子带着罩着白纱的斗笠，容貌若隐若现。

    白衣公子出手救回了大佬们的命，并要了一大笔的诊金。指名要他们将钱送到诡医谷。

    在鬼门关转了一圈回来的人，这才知道原来这人是诡医谷的人，只是这诡医谷不是在五十多年前的一个夜晚被一股神秘力量给屠尽了么…

    什么话什么不该说他们还是知道的，众人识相的没有问。只不过此鬼医非彼诡医，怕是很难问出什么来的。

    在这之后，江湖上就出现了一位众人皆知的神医。但这鬼医却不是这么容易见到的，到达诡医谷外部几乎人人都可以做到，只是进去寻到鬼医却不是那么容易了。

    百里夜锦看着纸上的内容，上面完全没有提鬼医三年前的事，姓名真实身份一无所知。而那个只出现了几次的孩子与鬼医是何种关系，也无从所知。每个得到医治的人，在诡医谷出来后，身体已经恢复如初，只是如何进到谷中以及在谷中医治过程的记忆却消失的一干二净。无一例外。

    看来必须会一会了。

    百里夜锦一行四人从王府内的暗道一路到达了皇城三十里之外，百里夜锦骑着一匹毛发黑亮的骏马，玄铁制成的面具只露出了嘴巴和额头。

    这次只有十二和十三跟着自己，柳汶风作为好友加大夫也要跟着。暗离被自己安排去‘保护’王府里的假王爷了。

    日夜兼程，在赶了四天路之后，百里夜锦他们四人终于来到了诡医谷的外围。百里夜锦看着眼前的迷雾，不知在想些什么。

    柳汶风掏出一瓶丹药，分给其他三人服下。这丹药虽然不能解毒，但却可以抵制住毒物进入体内。这雾气太浓，还是小心些为好。

    在四人服下丹药后，一同进入了这视线只达一尺半的迷雾之中。这已是百里夜锦中毒的第九天，幸而一路上有柳汶风在，蚀骨之毒一直喝药压制着，他现在没有什么不适之感。

    在快要到达皇城城门之时，苏雪在马车里的小柜中掏出了一盒肉色的胶装物。放在手中揉捏了两刻，一张人皮面具就出现在了苏雪手里。在脸上摸好药水之后，原先那张俊美的脸就被这长相普通的人皮面具给代替了。

    苏小哲对此已经见怪不怪了，只是这是见爹爹第一次用，忍不住问到：“爹爹，今天为何要用这个？”

    “如今为何要用人皮面具，爹爹自有自的道理，等小哲长大了，爹爹自会和你说的。”

    苏小哲闻言乖巧的点了点头。

    苏雪在心底里觉得庆幸，幸好自己在出门前以防万一拿了一盒放在马车上。

    阿九赶着车，不一会儿就到了皇城城门之外。在守城门的将士验过身份文牒之后，马车载着苏雪进了皇城。

    苏雪看着窗外的街道，多少有一些恍惚，五年前，自己就是在这座城逃出来的呀。如今再以另一个身份回来，虽然当时自己没能逛过皇城，但现在依旧心生感慨。

    苏小哲看着热闹的街市，恨不得把自己整个人都伸到马车外面去，想当日在汾河郡，他可没见到如此多的人，如此多的卖点心吃食的摊子。

    苏小哲好不容易等到了客栈，安顿下来之后，就吵着要去刚刚在马车上看到的一个馄饨摊儿。苏雪看着苏小哲一副望眼欲穿的样子，只好带他去。

    吃饱喝足的苏小哲半眯着眼睛，阿九背着他跟在苏雪后面往下榻的客栈走去。

    苏雪走在前面不说话，在现世的时候，他母亲会隔三差五的给自己和哥哥做一顿饭，其中他最爱吃的，就是母亲做的小馄饨。

    只是，自己再也吃不到了……

    百里夜锦进了迷雾中之后，这才知道还结合了阵法。在四人第三次回到那棵刻了记号的树前时，百里夜锦面具下的眉皱在了一起。眼神一凛，运起体内的真气聚集于右掌，一掌拍了过去。

    正在谷中侍弄药草的夏言突然感到一阵能量波动，站起身看着远处:“真麻烦，什么时候来不好，专挑小雪不在的时候来。”夏言抱怨一句后，默默地将阵的强度增强了不少。但愿不要出什么乱子才好。

    百里夜锦四人在迷雾中不知方向，不知走出了多远，幸好柳汶风将药做成了药丸，不然百里夜锦体内的毒怕是要开始发作了…

    他们就在几个时辰前，察觉到这个迷雾中的阵不知什么原因加强了。

    四人在过一段沼泽地带的时候，还遇见了不断朝他们攻击的巨蟒，十多尺长的、腰身有成年男子腰身般粗细的巨蟒，怕是驱兽用的药粉是不会起作用的。就在巨蟒长着血色的大口，欲要攻击百里夜锦时，十二和十三飞身上前，与巨蟒缠斗起来。

    一直到半个多时辰之后，巨蟒的身上多条口子流着暗红色的血，七寸的地方更是惨不堪言。

    十二和十三也因此受了一些伤，幸运的是，那些伤，只是皮外伤。柳汶风给十二十三处理了伤口。

    四人决定沿着沼泽的边缘走，绕过沼泽后继续往前，谁知沼泽里还有多少巨蟒。

    只是在绕过沼泽进入密林后，他们与一群狼对上了，假若是普通的狼的样子还好，但事实是迷雾中狼的体积大了一半，就连毛发也被武装起来，起到了铠甲的作用。

    看着眼睛泛着绿光的狼群，四人只好出手。柳汶风虽从小习武，但武力值真心不够看的，不过他懂得一些医术，成把的驱兽粉撒出去。这让另外三人轻松不少，只是时间不长，狼群似乎发现驱兽粉对它们造不成什么实质性的伤害。狼群的攻势开始变的刁钻起来。

    等到狼群退去，四人也不敢轻举妄动，狼这种东西，最是睚眦必报。

    “主人，这阵法似乎掺杂了五行八卦。”十三将压在心中的疑惑说出口。

    “确有这迹象，只是这阵法是有人控制的。”

正文 第八章 下章见面

    “主人，这阵法似乎掺杂了五行八卦。”十三将压在心中的疑惑说出口。

    “确有这迹象，只是这阵法是有人控制的。”三人听完皆是一楞。

    “那里，多出了一条小路。”

    柳汶风，十二和十三闻言，顺着百里夜锦的视线看去。果然，在他们同狼群打起来时，那里是没有路的。

    “走吧，那人既然给了路，那便去走走。”说完，百里夜锦第一个朝那条刚出现的小路走去。

    一行人顺着小路走，这一路再没遇到什么，反而顺利的很。这却让十二和十三将更多的注意力放在周围，谁知道这会不会是暴风雨前的宁静。

    在药埔里替儿子照顾药草的夏言，在得知狼群都未能让四人萌生退意的时候，就动手把阵发给暂时停止了。

    夏言动手抚平长袍上的褶子，儿子在离开前特地说过，他不在的这些天，谷内不可出人命。夏言只好认命的去见一见这四人，这四个顽固的人。

    在走上小路后，四人再没遇见什么危险的东西。约有一个时辰后，迷雾开始变的稀薄。

    四人开始加快脚步，一直神经紧绷的十二和十三也稍微松了一口气。

    等到四人终于从迷雾中走出后，看着与诡医谷外不同的景色，便知道这里便是诡医谷了。

    夏言看着那四个人，最扎眼的是那个带着青黑色面具的男人，身上强大的气势让人很难忽略他的存在感。倒是站在他身后的那三个，一个年纪与自己儿子差不多，另外两个看着与自己儿子的年纪也不会相差太多，这两人身着衣服款式相似，可能是面具男的下属。而那个看着与小雪年纪相仿的儒雅男子…身份不太好确定。

    “既然来了，为何不出来相见？”百里夜锦声音不大，但却用了内力来辅助发声。不大的声音却传的很远。

    站在树梢上的夏言，在听到百里夜锦的话后，足尖轻轻一点，就出现在了他们面前。

    十二和十三看着眼前这个身穿白衣长袍的男人的样子时，竟觉得越看越熟悉。

    这样想的不止他们两个，还有他们的主子，百里夜锦。

    “尔等来这诡医谷来的不时候，回吧。”说完不耐烦的摆了摆手。四人还未表明来意，夏言就对他们下了逐客令。

    这也是事实嘛，来这诡医谷的生人，都是来寻医问药之人。苏雪带着小哲外出不在谷中，谷里一个大夫都没有，还看什么病嘛。

    对此，百里夜锦朝夏言拱了拱手:“不知阁下何出此言，这诡医谷不是说只要能进就能得到医治的么？”难不成是要出尔反尔…

    “鬼医现不在谷中。”夏言不欲与他们多说，看日头再过一个时辰就是午饭的时间了，就算自己是妖，但也要满足口腹之欲的呀。

    苏小哲已经在皇城疯玩了三天。就在第三日，还把一个挑衅他的官家子弟给打了。

    皇城这地方，十步不到，就能砸出一个显贵来。纵然苏雪五年之前身居王妃之位，但现在他就是个在江湖上混口饭吃的大夫，还是不要与这些势力对上的好。况且自己已经与前身所有关的人和事都没关系了。

    苏雪听完阿九的叙述后，当即决定带着苏小哲回诡医谷。

    苏小哲知道自己惹了祸，规规矩矩的坐在马车里不出声。心里却在可惜着皇城里那家全聚德的烤鸭，本来想好了今日修习完心法后就让爹爹带他去吃的呀！嘴边的鸭子就这么飞走了！

    百里夜锦在客房中喝着茶，十二和十三尽职尽责的守在房间的阴影处。

    当时，下了逐客令的夏言告诉他们鬼医不在谷中之后，转身就走了。

    百里夜锦到了这，怎么会轻易走呢。带着十二和十三跟上，十二、十三是暗卫，轻功身手不差，跟上百里夜锦的脚步不成问题。只是柳汶风却无法了，十二只好认命的扛起柳汶风。

    夏言看着跟在身后的四人，无奈的叹了口气，暗自加快了速度。

    百里夜锦跟在夏言身后，一同到了谷中。

    “先生可否告知鬼医何时能回到谷中？”百里夜锦打量眼前的男人，身手不差，浑身透着与年纪不相符的气质，衣着更不用说。鬼医不在，那他也与鬼医的关系不一般。

    “我看你也不像是久疾短命之人，为何执着于鬼医呢？”虽然看不到脸，但衣着身手都不差，举手投足也有这一种上位者的样子，谁会相信他是个急需大夫医治的人…就算是毁容想要回复容貌，也不用这么急啊，又不是什么要命的事…

    百里夜锦看出夏言眼中的疑惑，说了自己中蚀骨毒的事，只是下毒之人、中毒过程一点没有透露。

    这时，十二和十三才赶到。两人轻功不差是真，但是主子的身手还是他们两个人不能及的。更不用说十二还在肩上扛了个人。

    柳汶风看着两人，刚夏言说的话他都听到了，鬼医不在，他们只能现在诡医谷住下，找鬼医，眼前的男人就成了关键。

    他知道好友因为身份的关系，让百里夜锦说这事儿有些难，这只好自己替他去了。谁让自己技不如人，这毒大概只有鬼医可以解呢。

    柳汶风为了好友，对着夏言一阵死缠烂打。夏言只好认命得安排他们到客房住下，虽然他也想将四人一掌打出去，可小雪在走之前，说过不准乱惹事，要照顾好药圃。

    其实当时苏雪说的是，不准到外面惹事，要留在这替他看好药圃。谷里就四个人，一次出去了三个，如果连他都出去的话，那苏雪的药草就没人照看了。

    “吃食什么的，客房那里有小厨房，你们自己动手就好。”现在的夏言只想去吃一顿，化怨恨为食欲。

    吃饱喝足的夏言心情满足的躺在床上，果然是用药草喂大的鸡，味道就是好啊。不如明天再吃一只好了，这么多只少几只也不会被发现。

    另一边。

    “夜锦，不要告诉我你这两个暗卫跟了你这么久，连个饭都不会做！”柳汶风气急败坏的喊到。

    “他们的职责是保护我，听从的我的命令。没有做饭这一条。”百里夜锦悠然的喝茶，反正柳汶风的厨艺不差，他还担心自己会没饭吃么。

    “那你告诉我，为什么他们耍刀耍的那么好，却不会用菜刀！”

    “柳公子，虽然你学的都是些花拳绣腿的功夫，却不至于连刀和剑都分不清。”一直没出声的十二忍不住反驳。

    “十二说的有道理。”十三紧跟十二的脚步。

    柳汶风恼怒的看着十二和十三，还想说些什么。

    “汶风，你的菜。”百里夜锦适时地提醒柳汶风，要不然他们就要吃糊掉的菜了。柳汶风自然也闻到了糊味，来不及说什么，只好匆匆忙忙的往小厨房跑。

    进入迷雾森林时，三人身上虽带有干粮和水，当刚刚在夏言那里才知道，四人在森林里呆了近二十个时辰。换句话说，百里夜锦已经中毒十一天了。

    百里夜锦得了安静，思索着要怎么让夏言透露出鬼医的行踪。不在诡医谷，并不代表着他不可以出了这诡医谷去找他。

    夏言躺在床上睡觉时，嗅到一阵香味，饭菜的香味。这香味诱得他起身朝客房的小客房走去，连衣服都来不及整理。

    柳汶风看着站在小厨房门外的夏言，再看看他那一脸饥|渴的表情还有眼中忍不住的食欲…真心不知道说什么好了。

    “你们既然要在这住下，作为回报，你给我做饭怎么样？”夏言说这话的时候眼冒精光，在心里为自己的机智点赞。毕竟明着要饭吃，太掉价了。

    “你想吃他做的饭，是有条件的。”百里夜锦一边往小厨房里走一边说。

    百里夜锦在夏言进到这个客房所在的院子的时候，就察觉到了。

    “说吧，想要什么，只要不是违背社会道德、人性的事，我可以考虑。”果然，来求医只是个幌子！

    夏言说这话的时候没有一点儿迟疑，毕竟如果他们做出了什么对诡医谷，对小雪不利的事的话，自己一个妖对四个人，纵然有一个武力值不低，拿自己也是稳操胜算的。

    “只是想办法告知鬼医，诡医谷里有人来求医，要他快些回来罢了。”刚才还在苦恼的事，没想到下一刻，解决的方法就自己送上门来了。山不来就我，我便去就山。

    夏言听了百里夜锦的话，眼珠转了好一会儿，这似乎没什么不妥。再看一眼那个面具男，却是老神在在的站在小厨房里，仿佛鬼医给他进行医治已是注定的事。

    不…“好吧，我答应你。不过，我要天天吃他的饭。”不字到嘴边的时候，闻着那香浓的鸡汤的味道，还是把它咽了回去。

    百里夜锦招了招手，侯在小厨房外面的十二端着放有笔墨、纸张的托盘走了进去。这是在百里夜锦与夏言谈条件的的时候，十三找来的，现在正排上用处。

    夏言也不墨迹，毕竟美食不等人啊。寥寥几笔说明了谷中的情况，并催他快些回来。

    写完后，夏言折了两下，来到小厨房外吹起一个尖锐的哨声。片刻，小厨房的上空出现了一只隼鹰，稳稳的落在院中的石桌上。

    夏言上前，将信放到隼鹰翅膀下的一个小圆筒中，嘱咐了几句，隼鹰就蒲扇着翅膀飞走了。

    百里夜锦看着这一幕，这人果然不简单。

    夏言干完这些，就在小厨房里拿了一小罐酒去圆桌前坐着了。走之前，还不忘说：“小哥，快点儿做，等着吃呢。”

    正在回诡医谷路上的三人。

    坐在马车里的苏雪看着手中的信，一边看一边皱起了眉头。什么时候去不好，非要这几天。

    信里写的情况很严重，催得又急。而且这蚀骨毒，霸道的很，苏雪只好到最近的集市买了马，一人先往回赶。

    在自己初到诡医谷时，定下的规矩就是只要进的了诡医谷，承担的起诊金，他就能医得好。这三年，一直维持的很好，不能因自己而坏了规矩。

正文 第九章 终于见面

    苏雪骑着马匹赶到诡医谷的时候，已经是三天之后了。他引导着马匹走上一条小路。这条路藏在诡医谷的一侧，所处的位置靠近一侧的悬崖，又有半人高的荒草，小路藏的极好。当初，这还是夏言说的。

    一进到谷中，苏雪就把黏在脸上的人皮面具给撕了下来。脸上糊着东西的感觉，确实不怎么好。

    苏雪将马拴好，回到自己房间简单的擦洗后，换了一身衣服，这三天一直在赶路，衣服早就被汗和尘土浸透了。

    换好衣服的苏雪，想起那封信上的内容，直接朝客房所在的方向走去。

    十二被百里夜锦派到院中守着，柳汶风被夏言缠着去了厨房，十三也被柳汶风薅去做了苦力。

    在苏雪走进院落时，隐身在树梢上的十二，在看到苏雪的脸后，整个人都惊呆了。

    虽然知道王妃没死，但失踪五年之后，突然出现，这也是很刺激很考验人的接受能力的。十二蹲在树枝上，一时忘了自己的职责。

    苏雪进院子没走几步，就停下了。环视整个小院，最终把视线放在了客房窗外的一棵树上，就这样静静地盯着那棵树看了有四五秒钟，露出一个嘲讽的笑容后，直接转身准备离开小院。

    藏在树上的十二，在感受到苏雪的视线后，匆忙回神，隐去自己的气息。不由得在心里暗骂，怎么可以在这时候失了方寸。

    苏雪看着那郁郁葱葱的大树，果然是个藏身的好地方，枝叶茂密，把隐藏的人遮了个严实。而十二看着站在院中消失了五年的王妃，他对苏雪现在的身份不清楚，也不敢猜。十二看到苏雪转身欲走，刚刚收神静下来的心，又开始乱了。

    \\\'刚刚的样子，定是发现了，这里算的上是诡医谷的最里面了。这些天，谷里有几个人他一清二楚…\\\'

    “小雪，你回来了，”夏言看着从小院出来的儿子，“你这是看过中毒的人了？”

    “还没。”苏雪那不咸不淡的语气，让远处的十二听得心里一惊。

    “原来，昔日的王妃便是今日的鬼医!”得知这个事儿的十二一个闪身，进入客房内。

    “蚀骨毒，你可有把握？”自己吃了人家做的美味，吃人嘴短么。而且有把握的话，自己还可以再享受一段时间的美食。

    “还没看过，现在还不知道。”苏雪看着一本正经询问的夏言，再看看他嘴角没擦干净的油光，就知道他在想什么了。近五年的相处，他自是知道眼前的这只狐狸在想什么，恐怕自己喂得那些鸡又要少了。

    “夏言，你这是怎么了，平时你最放不下筷子了！”柳汶风和提着食盒的十三诧异的看着夏言。夏言本缠着自己给他做荷香盐焗鸡的，结果夏言吃了一口之后，就什么也没来的及说飞走了。十三只好把盐焗鸡收到食盒里，带着柳汶风去追夏言。

    刚柳汶风说话的时候，十三和他只是看到夏言在和一个身着白衣的男子说话，并未看到脸。等到他们走进之后，十三看着白衣男子，脑子一时短路了。

    “小雪，这是这次与中毒那人一起来的。”夏言虽是与苏学说话，可眼睛却一直瞅着食盒，恨不得现在就吃掉，“十三，汶风，这是我儿子，小雪。”

    苏雪和柳汶风、十三两人点头示意。柳察觉出十三的不对劲，很掐了十三一把，十三回过神来后，这才双手握拳回礼。

    “小雪，你现在快去瞧瞧这蚀骨毒怎么解，我去饭厅等你们。”说完，夏言接过十三手中的食盒，就匆匆离开了。

    苏雪看着这个只要见到美食就立刻改变画风的父亲，心中一片懊悔，当初承认他干嘛！小哲都被他带坏了!带成了一样的吃货！

    而另外两人却是不一样的心思。

    柳：原来医术了得的鬼医，夏言口中的\\\'我们家的小雪\\\'是他儿子。此时，柳汶风突然感觉心中松了一口气。

    十三：我擦，谁来告诉我这是怎么回事!主子当年娶的人竟然是大名鼎鼎的鬼医！

    “鬼医，挚友的毒，就麻烦你了。”说完，柳汶风双手抱拳，作了一揖。

    “在下尽力而为。”纵然方才自己想要离开，但伸手不打笑脸人，只好应下。

    苏雪敲门后进入客房，看着坐在桌前喝茶的人，心下一惊，苏雪怎么也没想到中毒的人会是他!

    正在喝茶的百里夜锦看着推门进来的人，虽然十二已和自己说过，但见到后，心湖就想被人扔进了一块石头，泛起层层涟漪(必须吐槽一下自己，木木，你写的这一句这么琼瑶，真的好么？)。

    苏雪敛起情绪，行至桌前坐下，自顾自的倒了一杯茶水给自己。

    “这毒，多久了？”苏雪泯了一口茶，问道。

    “到今日，已有十四天。”百里夜锦的语气就像自己并非中毒之人。

    “谁给你压制的毒，药方在么？”苏雪一听这话就皱起了眉，看来情况比信上说得要遭。

    柳汶风一听，立刻上前：“是在下开的药方，鬼医，可是有什么不妥？”柳汶风心中隐隐约约有了一丝不安。

    站在一旁的十二听到苏雪要看药方，忙从怀里翻出来，双手递给苏雪。\'幸好，当时抓完药后没扔。\'

    苏雪看着药方上的每一味草药，以及用法用量，嘴唇抿成了一条直线，眉头也越皱越深。

    四人看到苏雪的表情变化，只有百里夜锦一人还在放松的喝茶，而其他三人，苏雪的眉头，就像抓在他们三人心上的一只手，皱地越紧，他们就越揪心。

    “这药，停了吧。只对前期有压制作用而已，”看完整个方子后，苏雪将方子往桌上一放，“却能让后期的毒物扩散地更快。”

    “这...这是什么意思？”柳汶风现在万分苦恼，平日里虽修习医术，但并不精通，就连当年给百里夜锦医腿，也是在师傅的指点下完成的。‘若知如此…’

    “原本他还需要四十天化成一汪血水，现在只需要二十天。”苏雪看着百里夜锦，仿佛要透过他的面具，以此来看透什么。

正文 第十章 准备解毒

    苏雪在客房一侧的柜子里拿出一个医用小木箱，这也是之前为了方便诊治病人在客房中备下的。苏雪在箱中拿出一个小方枕。

    百里夜锦见状，配合的将手腕放上去。苏雪的手指搭在百里夜锦的脉上，认真的探着脉象。又让看了百里夜锦的舌苔，思索片刻后，提笔写下两张方子。

    “虽然要用到的药不多，但有几样并不好找。”百里夜锦看着其中一张药方道。

    “魔宫宫主只需要找到冰魄芝就好，况且魔宫所处之地的附近，便是冰魄芝的生长之地。”苏雪虽一年到头都可能不出谷一次，但能得到他医治的人，不管是在江湖上还是朝堂上，皆为等闲之辈。这诡医谷内得到的消息，自然不会少。就在看到那玄铁面具的时候，苏雪就知道这人的身份了，魔宫宫主魔锦。

    只是，苏雪想不通，蚀骨毒又不是那种无色无味，杀人于无形的绝命毒药。这蚀骨毒的毒性霸道的很，不会给你一击致命，而是要你经受主四十天的痒和骨痛之后，从下往上一点点的化作一摊血水死去。化作血水的过程中，毒之人还存有神智，据说能够清晰的感觉到化骨的痛感和听到水从身体里流出来的声音 。

    听了苏雪的话，不等百里夜锦下令，十三便站出来请命，要替主子去一趟魔宫。

    “鬼医，冰魄芝只在传说中出现过，”柳汶风在书中看到过冰魄芝，“恕我直言，药方还是严谨一些的好。”若是去了找不到怎么办？

    “到时让我父亲与十三公子一同去，等他们回来就知道了。”就知道这是不是个传说了，愚蠢的人类。

    柳汶风被苏雪那答非所问的答案咽了一下，只是那不容置喙的语气，就让柳汶风心中所有的不安、焦躁、忧虑全都堵在了出口一样，难受的厉害。

    而百里夜锦坐在一边，看着快要堵的冒火的挚友和仿佛旁观者的苏雪：“汶风，信鬼医便好。”他倒是想看看这五年的时间让苏雪蜕变成了什么样子。

    真是期待啊。

    十三得到主子的首肯后，便退下去找夏言商量釆冰魄芝的事宜了。

    “这个方子，能暂时压制你体内的毒，不会有促进作用的，”苏雪拿起另一张方子，看着站在暗处的十二，“你去把药抓来，晚饭后让他服下。”

    十二在得到百里夜锦的示意后，接过方子后去了药房。十二庆幸这几日摸清了药谷里的布局，知道药房在哪。只是这偌大的药谷竟然连个下人都没有…若没跟着来的话，主子是不是还要自己拿药煎药…

    “柳公子可否去准备一些清淡的饭食。”苏雪眼皮都不抬的指示着“闲置”在一边的柳汶风，“魔君在吃药之前，最好吃一些清淡的。”他又不是魔宫的人，宫主两字，他是怎么也说不出口的。

    一开始，柳汶风听着苏雪要自己下厨去，还是不愿的。这父子两人，一个两个的怎么都拿自己当厨子使唤了!但在听完后半句后，柳汶风立刻没了不满的情绪，还问了一些问题，比如挚友现在适合吃些什么？当然，在百里夜锦带着面具的时候，十二十三他们称他为主子，就算是柳汶风也会称他一声宫主。

    “鬼医可是有事相告。”百里夜锦见苏雪有意支开众人，给两人添了茶水后说。

    苏雪见魔锦这副样子，也不打算隐瞒，“其实这蚀骨毒，我在医谷遗留的医书中看到过，解药中有一味紫菱草，世间只有医谷的后崖上有。只是…”

    看着苏雪欲言又止的样子，百里夜锦用眼神示意他继续往下说。

    “只是，这是在五十多年前的后崖上，现在能不能找到还是个未知数。”苏雪说到这，拇指不经意的磨砂手中的茶杯。

    “五十年前的那场浩劫还未让这诡医谷寸草不生，更何况鬼医都让人去寻那冰魄芝了，这紫菱草就更算不上难了吧。”百里夜锦看着眼前这个与自己只有一-夜-情-缘的的王妃，不知为何，他身上那淡然如水的气质竟能让自己完全相信他。

    “父亲离开后，只怕要劳烦魔君自己派人去寻这紫菱草了，谷中还没有这么多下人。”百里夜锦听到这，了然的点头。

    “大抵，要多久？”

    “等拿来冰魄芝和紫菱草后，服药三四日就可将体内的毒排尽。”去寻冰魄芝怕是要十日之久…愿有父亲在，速度能快一些。

    “鬼医，正事谈完了，不如谈些别的怎么样？”百里夜锦说完，露出了一个意味深长的笑。

    虽然有面具，但苏雪看到这个从刚才一直没有弧度变化的嘴，现在弯成了这样一个微妙的弧度，竟然有了一种不好的预感。

    “不知魔君想要说些什么。”眼前是魔宫的宫主，他所有的势力，不是他一个赤脚医生可比的。

    “鬼医已经知晓了本君的身份，但本君现在连鬼医姓都不知晓。”脸上的笑不减一分，只怕这让百里夜锦的手下看到后又是一惊：天呐！主子笑了!

    “在下姓苏，名字单一个\\\\\\\'雪\\\\\\\'字。”反正医治完出谷后会忘得一干二净。

    “苏公子，众人知鬼医医术出神入化，却无人知鬼医师从何人，”百里夜锦细品着杯中的茶，余光却看着苏雪的表情变化，“本君只是好奇，若不方便说，苏公子大可不说。”

    “这没什么不方便的，师从无人，皆是儿时看得医书多了。”就算以后会忘得一干二净，他也不会讲前世的事。

    后来，两人又聊了些。只是话题被魔锦带的很是跳脱。聊天一直坚持到柳汶风

    提着食盒进来。

    魔锦在简单的进食后，就喝下了苏雪新配的药。苏雪又叮嘱柳汶风，这些天魔君忌辛辣忌生冷，尤其是荤腥一类的更不能吃。将大夫的职责发挥到位后，苏雪这才起身离去。

    “哎，魔锦，你说他是怎么知道我会做饭的？有这么明显么？”

    “味道。”

    “啊？!”柳汶风听到简洁明了的两个字，有一瞬间不敢相信自己的耳朵。

    “你身上有调味料的味道。”

    “!”柳汶风听完，连招呼也不打，直接跑出百里夜锦的房间。

    “阿九哥哥，我们这还要几天才到家啊？”苏小哲摸着自己圆滚滚的肚子。就算在赶路，苏小哲也没忘记自己的肚子。自打苏雪独自往回赶之后，苏小哲只要一路过城池，就缠着阿九带他去各种馆子，买各种吃食。两天就能走完的路，硬生生的走了四天。

    “安现在的速度话，还要八天。”坐在马车外赶车的阿九无奈道。

    “吖……阿九哥哥，那我们到一座城的时候，买些吃食就走吧，好不好？”这还是苏小哲第一次和爹爹分开这么久，他想爹爹了…

    “小哲说怎么办，就怎么办。”阿九顿时觉得松了一口气。

正文 第十一章 小哲回谷

    苏雪将早上摘下的草药放在院中，仔细地翻晒。苏雪没有冠发，只用一根布条系在脑后，身着同色的牙白广袖衣衫，为了方便，被一根粗棉绳固定在了手肘。

    坐在一旁的百里夜锦看着翻晒草药的苏雪，竟渐渐忘记了那仿佛被万虫咬过一般的痒。自四天前知道苏雪是鬼医后，心中就满是疑问。但这些天相处下来，百里夜锦觉得不管是这人，还是这人给的那些疑问，自己一口口的吃进去才是上策。反正五年前这人的身子就是自己的了，现在只要得到他的心就好了。

    本君看上的，哪怕不择手段也要得到。

    面具虽遮住了百里夜锦的脸，却挡不住他现在望向苏雪那狩猎般的眼神。

    摆弄草药的苏雪，动作出现一滞，现在站在魔君前面，觉得自己就像是饿狼面前的一块肉。忍不住吐槽，难道老子有一半基因来自媚狐，老子就要天生吸引男人么！十个求医的男人有一半露出过这种眼神！老子是有儿子的人！

    “苏公子，现有一事困惑本君多日，不知可否解惑？”

    “但说无妨。”苏雪手上动作不停。

    “令尊是如何保养的，竟看着与苏公子的年纪一般无二。”

    “他成精了。”苏雪想也不用想的回答。说完端起一簸箕晾好的白芍，走进了药房。

    被晾在一边的百里夜锦:……

    “小哲，”阿九轻摇打着迷糊的苏小哲，“醒醒，我们到诡医谷外了。”

    “唔，不要。”苏小哲边说还边翻了个身，把自己的屁股朝向阿九。

    深知这孩子秉性的阿九，轻叹一口气，这几日的赶路，着实累着这个小娃娃了。阿九爬上马车，从小柜里翻出一个黑色的小披风把苏小哲一裹，就抱着苏小哲出了马车，走上了那段小路。

    阿九怕怀中的孩子睡得不舒服，每一步都走的小心翼翼，等到了谷中，已是傍晚。

    不知从哪飘来了一阵香气，苏小哲闻到后，顿时就有了饥饿感。接着，肚子里的馋虫就把一直昏睡的苏小哲喊回神智。

    “啊，阿九哥哥，这是爹爹在做饭么？好香啊~”苏小哲睡眼惺忪的，硬是从阿九怀里探出了半截身子，又深吸了几口“嗯，阿九哥哥，怎么闻着不像爹爹的手艺？!”

    “小哲，这你都能闻出来…”阿九把苏小哲往怀里拽了拽，“等会儿，我陪你去厨房看看。”

    苏小哲一听去厨房，瞌睡虫立刻消失的一干二净，精神十足的说：“阿九哥哥，我们现在就去，快!”说着还从阿九的怀里挣了出来，率先朝厨房的方向跑去。

    “喔，好香啊!”苏小哲看着灶上熬的粥，眼睛冒着绿光。天知道他这些天，在马车上吃得有多差。

    苏小哲等不及，直接拿起勺子喝了一口，热粥烫的他吸了好一会儿气。就在苏小哲要喝第二勺的时候，却发现，煮粥的陶罐儿离自己越来越远了。

    “!，难不成这是自己饿傻了，饿出了幻觉!”苏小哲内心一阵翻腾。

    “你是谁家的孩子，怎么到这来偷吃？”柳汶风就偷吃的小鬼头单手提起，在这谷中住了近十日，这是哪来的孩子？

    苏小哲听到声音后，拼命的扑腾着小腿小手，“我是我爹爹的孩子，你放我下来，你还问我是谁!我还没问你是谁，从哪来呢！”

    柳汶风手肘一转，让孩子朝向他：“你爹爹是谁？”

    苏雪教的东西终于排上了用场，苏小哲腰身一扭，就这一股巧劲儿，掰开柳汶风的手指，一个翻身稳稳的落到地上，挣脱了柳汶风的桎梏。

    “哼，我爹爹就是我爹爹!你问这么多做什么!”这人太坏了，喝他一口粥都不让，不让爹爹给他医病了!

    在得知苏小哲去了厨房后，苏雪就知道就知道，灶上的药粥可能要遭“毒手”了。

    等苏雪到了厨房，就看到柳汶风被苏小哲脚下一绊，摔倒在地上。

    “苏小哲，这是怎么回事？”苏雪看着大米、菜叶散落一地的厨房，这孩子，让人头疼死了。

    苏小哲一看爹爹来了，脸色一变，哇的一声哭了起来，扑倒苏雪怀里，还颠倒是非黑白的哭诉了一通。

    这让还在状况之外的柳汶风听得一愣一愣的，这鬼医看着二十一二的年纪，竟然会有一个这么大的孩子!这谷中也没有女子啊!他是蚯蚓么!

    苏小哲趴在桌子边上，一口接一口的往嘴里塞，恨不得要把桌子都吃了。

    站在一边的阿九:这一路也没饿着他啊……

    “苏小哲，以前教你的都忘了!”只看那吃相，简直和猪有一拼了。

    苏小哲听到爹爹的话，连咀嚼的动作都忘了，把嘴里的鸡腿肉和着米饭硬生生的咽了下去：“爹爹，柳叔叔做的菜好好吃的。真的。”爹爹平时都喊他小哲，只有爹爹真的不开心的时候才会连名带姓的喊他。为了哄爹爹开心，苏小哲急忙把另一个还没动过的鸡腿递到了苏学面前。

    “……”你老子吃了好几天了，自然知道!可再看看苏小哲，一脸的小心翼翼、迫切，再重的话，也不好说出来了，“吃吧。吃饱了，就去洗手。”还是不要一味严管的好。

    百里夜锦来到厨房隔壁的小饭厅的时候，就看到了这么一幕。

    苏雪坐在主位，柳汶风坐在苏雪的对面。而苏雪的右手一侧，出现了一个五六岁的娃娃。

    “魔君。”苏雪在看到站在饭厅里的百里夜锦后，点头示意。

    柳汶风在看到百里夜锦来后，百里夜锦朝他使了个眼神，柳汶风自然知道那眼神的意思，站起身弓身行礼后，退了出去。

    百里夜锦走到柳汶风原先坐的位置坐下。

    “苏公子，不知这孩子是？”

    “我儿子，苏小哲。”

    五年前离开皇城，看这孩子的身形...百里夜锦越往下想，收在袖中的双拳就握得越紧。面上虽不显，但心里却把他幻想出来与苏雪生下苏小哲的女人凌迟了数十遍，还不解恨。

    百里夜锦承认这是他第一次对一个人，这么上心。也许是他这些天的照顾，也许是他特有的温润如玉不谙世事的气质，总之这个男人，最终只能是他百里夜锦的。

    “喔~这个叔叔的面具好酷!”苏小哲惊奇的看着百里夜锦，穿着一身黑衣，玄铁面具显的更加冷酷，可是好想和他亲近啊!

    苏小哲因着苏雪在傍边，刚刚还惹了苏雪不开心，只能忍着内心的小骚动，不敢造次。

    百里夜锦虽是王爷，但在他之前二十五年的生活中，没有一点接触小孩子的经验。别说亲近了，因这个小孩的身份，他没让人动手就已经是仁慈的了。

    苏雪看魔君没有动静，猜测这人可能是第一次接触孩子这种生物。

    “小哲，吃饱了就去休息休息。”这几天一定是在赶路，要不然刚刚也不会吃相凶猛。

    “是，爹爹。”苏小哲难得乖巧，简单行礼后就离开了。

    “阿九，去把温在灶上的药粥端来。”

    “是。”阿九得了少爷的吩咐，转身去了厨房。

    百里夜锦这才注意到，饭厅的一侧站了一个小厮。

    “苏公子，这偌大的谷中难道就一个下人么。”这诡医谷中，下人果然不多，他和自己说的时候，还以为他在糊弄自己。可日后，看他对自己细心照顾的样子，又不像。

    “一个就足够了。”苏雪眼皮也不抬的说。

正文 第六一特别篇章 百里夜锦之内心独白

    生为皇子，我原以为是一件很幸福的事，但在母亲被父皇一杯鸩酒赐死后，这就成了一件万分痛苦的事。

    生在皇家，那每天环绕你的是各种猜忌、各种陷害、各种各样的想要治你于死地的陷阱，母亲便是因此而失去了父皇的信任，因为臭道士的一句话，被赐予一杯穿肠的毒酒，撒手人寰。

    我知道，如果那杯酒，母亲不喝，那么喝下的人会是我。当时道士的剑指向的人是我，而母亲一个跨步挡在了我前面。后来，母亲就被当做妖孽，父皇对此也是深信不疑。

    母亲死后，我变得越来越冷淡。半年后，一直护着我的皇奶奶也走了，我自请前去守灵三年。父皇想也没想就允了。

    其实，我就在皇陵里守了一年多。因为在我离开皇城后，皇后和他的儿子百里夜殇对皇子们进行了一场大清洗。

    二皇子、三皇子以及六皇子因蛊毒一事含冤入狱，后被充军。半年后，四皇子被刺客刺瞎一只眼睛。

    就这样，父皇的七个儿子死的死、伤的伤，除了太子和我。我不禁有些羡慕早幺的五皇子，早早死去，不用来掺和这场权利中心的战争。

    可我终究是没有逃过。

    皇陵建在山里，守灵的那些将士在那一天被换成了皇后的人。我的大腿受了伤，逃出时把马棚里的马都砍断了腿，独留一匹马，在跑路的时候用。在路过一个岔路时，我准备弃马。

    简单止血后，我狠狠地拍了一下马屁股。马跑远后，我忍着痛朝另一条路走去。

    意识，在这时也一点点的模糊。

    我踉踉跄跄走了一路，却不想脚下一绊，就陷入昏迷，失去了意识。

    昏迷前，我还在暗自高兴，他们那群两条腿的人是跑不过四条腿的马的。

    那匹马，最终还是成功引开了追兵。

    渴…好渴…

    光很刺眼，一开始，我还以为是自己已经死了，现在身处冥界。

    就这样，我遇见了魔宫宫主魔琴，还有他的义子，柳汶风。可能是他义子慧根太差，与我一般大的年纪，习了近十年的武功，却只能称得上是花拳绣腿。不过他的医术倒是极为出色。

    在养病的日子里，我渐渐想明白了一件事:只有你比敌人更强大的时候，他才无法伤害到你。于是，我央求魔琴教我武功。

    等我的腿痊愈能下地之后，我才知道我的腿差一点就保不住，而魔琴救我，也是出自他自己的目的。

    两年多的时间，魔琴将他的毕生所学传给了我。在他将死之时，将宫主之位和信物传给了我，我就这样成了魔宫的下一任宫主。

    柳汶风也成了我的好友，虽然这人的本性远远没有他的脸靠谱。

    后来，柳汶风告诉我，这个信物是用来寻找下一任宫主的神物。

    这一年，我十七。

    隔年，我又回到了那个权利的漩涡。这时，皇后已经成了太后，昔日的太子，成了现在的皇帝。

    当他们听到内侍说我回城的时候，脸都绿了。

    但在他们看到坐在轮椅上的我时，脸色变化了好一阵。我当场被封为晋王。一场名为庆祝我回来的宴会，让整个皇城的人都认为我是个瘸子。

    三年里，百里夜殇赐了是几个女人。同样，我也在宫里 安插了人，他身边的近卫也没放过。只不过，我的人在暗处。

    后来，他给我和一个男人赐婚，虽南风盛行，却还没到谈婚论嫁的程度。

    我在婚房呆了一夜后，就再也没有去过那里。还下来禁足令。

    只是不到一个月的时间，那个男人自导自演了一场大火，逃出了王府。只是，他那一个月的变化和最后翻墙而出的那个背影，我却一直没能忘记。

    为了忘记他，我开始让自己忙碌起来，开始让手下对当年的那些人下手。

    太后的身体，在这之后越来越差，晚上常常陷入梦魇之中。两年后，太后已经卧床。她身边的宫女，在这时给她引荐了一个大师，太后在见过大师后开始信佛。太后的身体开始好转，那个宫女也成了她身边的主事的大宫女。

    这也间接的影响了百里夜殇在朝堂上的一系列的动作。

    每日的打坐念佛，所燃的香都是太后命人在大师那一路护送来到宫里。

    百里夜殇的动作有所收敛，只是没想到，他还是在太后的寿宴之后动手了。也对，王府他插不进人手，只好在宫里动手。

    如果不是这次受伤，我也许还不能见到他，那个做了一个月晋王妃的男人。

    我发现，这五年，并没能让我忘记他。腰身比起当年好像更柔韧有力了，现在的容貌，比起那张挂在墙上的画，现在的样子要成熟得多。不知为何，竟感觉他越来越引人注目了，越来越让人移不开眼睛。

    当年他离开之后，我有一段时间忍不住画了好多副他的画。只是后来又毁了很多，只是在最后一幅画时，我犹豫了。

    几天相处下来，我心中关于他的疑问越来越多。我对他的执念，也由此而生。

    他身上有一种气质，让我蠢蠢欲动。

    就算他有儿子又如何。

正文 第十二章 针灸药浴

    是夜、

    自百里夜锦开始服用苏雪配的药后，每日睡前，苏雪都要过来给他扎一次针，说是辅助治疗。

    苏雪将银针用酒精消毒后，就着暗黄的灯光，挑亮烛光。做好准备工作后，苏雪一个转身，就看见只穿着一件类似于现世的四角裤的魔君。

    因要扎的穴位大多在背部，百里夜锦是要脱去上衣的。之前几日，百里夜锦多少会穿着一件里衣。

    今日，这是在抽什么风!就算身材好，也不用秀啊！

    苏雪给他扎了五六日的针，虽隔着一层衣物，却也能感受到这家伙的肌肉文理，宽肩细腰，就算是放在现世，那也绝对是极好的身材!

    再想想自己，锻炼了四年，也只是养出了点肌肉而已……

    百里夜锦见苏雪眼睛眨也不眨的看着自己，就一步步的走近，学着登徒子的样子，挑起苏雪的下巴，在他耳边轻吹了一口气。

    “苏公子，可是看本君看得着了迷。”

    “!”反应过来的苏雪猛的一推，将魔君推离自己。想想刚才的事，确实是自己盯着人家的肉体在臆想，尴尬的别过头去。

    “只是发呆罢了。”

    百里夜锦听着他那牵强的解释，看着他那变红的耳朵，嘴上挂上了痞子一般的笑。直觉的，那红红的耳朵在灯光的照耀下，变得着实可口，仿佛在诱着他欺身去咬一口才好。

    只是一想到自己身上的毒，算了，还是不逗他了。

    “咳咳，苏大夫不是要给本君扎针的么？”百里夜锦说着走到床边，就趴了上去。

    苏雪看着趴在床上的人，真的不知道要说什么才好。之前只会脱了外衣，乖乖的趴在那让自己扎，今天这是怎么了...

    算了，还是先扎针吧。

    百里夜锦偏着头，用余光看着忙着给自己扎针的苏雪。他自己也不知道怎么了，在看到苏小哲之后，就产生一种危机感。今晚，这举动也不符合自己以往的风格...

    什么时候对自己这么没信心了...

    扎到一半的时候，百里夜锦就迷迷糊糊的睡着了。他承认，苏雪能够让他放松下来，让他那一直紧绷着的神经放松下来。

    翌日，十二带着紫菱草回来了。

    苏雪看了看手里的两株紫菱草，叫来阿九就去了药房。一直到中午也没出来。

    在卧室里修习结束的苏小哲，饿着肚子来到饭厅，环顾一圈，却只看到柳汶风和昨天那个很酷很酷的叔叔。

    “柳叔叔，假面叔叔。”苏小哲中规中矩的打了招呼。

    百里夜锦在听到那一声“假面叔叔”后，嘴角一抽，这算是什么称呼.

    就连柳汶风听到这声假面叔叔后，也憋着笑。

    “两位叔叔可知道我爹爹在哪？”

    “怎么，小哲，你是怕苏大夫会饿肚子？”说着，柳汶风还摸了摸小哲的软发。

    “柳叔叔，爹爹说了，小孩子的头不能随便摸得，摸了会长不高的!”苏小哲说的一本正经。

    “好好好，不摸头。小哲放心好了，假面叔叔已经差人去叫了。”柳汶风强忍着笑说道。

    苏小哲一听，忙弓身谢道，“小哲，谢过假面叔叔了。”

    “以后，喊本君锦叔叔便好。”就算自己不嫌这个“假面”，柳汶风这小子也要憋笑憋死了。

    只是，苏雪确实是没时间去饭厅吃饭。传话的阿九在传达完少爷的意思之后，也不管十二什么反应，直接关了门。

    十二只好顶着一鼻子灰回去复命。

    百里夜锦得到苏雪在药房没时间来饭厅用午饭后，亲自将苏雪的午饭送到了药方。只是苏雪现在对着一堆的仪器，忙着对那两株紫菱草分离提纯，实在没时间。

    一直到晚饭时，苏雪这才出现在餐桌上。衣服胸前满是各种深浅的绿色的印痕，衣服下摆还有着不少的褶子，手里拿着一个透明的试管，试管里装着一些紫色液体。

    这试管是苏雪写下制作方法，夏言找人做的。虽然还是有一些杂质混在玻璃里面，但比起琉璃什么的，这玻璃试管的透明度要好得多。

    “现在，只要等冰魄芝就可以了。”这紫菱草的提纯方法，他是在一本古籍上看到的，和现世的一些提纯方法相似，纵然如此，苏雪还是废了好大的力气。

    百里夜锦看着这样的苏雪，心里一暖，这世间，除了母亲，没人能为自己做到如此了。为了给自己解毒，配药，熬药，扎针，一直是亲力亲为，现在，为了配药，一天不吃不喝……

    “噗！”百里夜锦毫无预兆的吐了一口血之后，晕厥了过去。

    苏雪急忙让人把魔君抬到屋里，诊过脉之后，苏雪一直皱眉不语。十二站在一边看得心惊胆颤。

    大约有半柱香之后，苏雪这才下了决定，“阿九，你去把银针拿来。”

    这次的情况很棘手，魔君因为之前的错误用药，毒素已经在体内加快扩散了，今日吐血这就说明毒素开始从血液里向内脏扩散了……情况不妙。

    “苏大夫，我家主子可有性命之忧？”十二终究还是忍不住问出了口。

    “有我，不会。”简单的四个字，语气平平，却有一种能够让人信服的气势。

    听到苏雪这句话，十二这才松了一口气。

    在苏雪拔下最后一根针的时候，百里夜锦这才有了些许意识，慢慢的睁开双眼看着坐在床前的人。

    傍晚的暖黄色的阳光穿过门，打在苏雪的后背上。百里夜锦看着这样的苏雪，一时忘了身上的疼。

    容貌虽看不真切，但身形他却瞧得一清二楚，阳光打在他身上，在四周留下一圈光晕。就像是仙子一般。

    苏雪忙着收好针后，看魔君睁开的了双眼，顾不得其他，将手指搭在魔君的脉上，仔细的辨认着脉象。

    思索片刻。

    “毒物扩散加剧，最重要的冰魄芝还没来，从今天开始不仅要扎针，还要药浴。”

    药浴！

    “可是苏公子亲自来？”

    “那是自然，步骤复杂，别人来，我不放心。”

    前几日的晚上还只过度到只穿四角裤，今日这是要...魔君那冷硬的气息顿时温和了许多。

    就连站在门外的十二也觉的身后屋内的温度，上升了许多。这苏公子也是个厉害的，五年不见，成了医术了得的鬼医，身边还跟着一个半大的孩子，还有了一个看着年岁和他差不多的父亲，最最重要的是：苏公子一点儿都不敬畏主子!不光是如此，他发现这几日只要和苏公子一起，主子周围就会变暖!

    药浴准备好后，月亮已经快到树头上了。

    当魔君忍着痛，来到药浴的房间。苏雪正往浴桶里加热水，魔君看到这一幕，整个人的心都觉得暖暖的。

    魔君突然觉得，这毒一直医不好，也挺好的。

    浴汤调好后，苏雪取出紫菱草萃取出的药液，小心翼翼的滴了一滴在药浴里。

    苏雪归置了一下配药浴用到的瓶瓶罐罐，嘱咐了几句，就告诉十二，魔君可以开始药浴了。

    魔君看着苏雪面不更色地走出房门，心里抑郁极了，原来“亲自来”的意思只是“亲自配好药浴还要用的浴汤”!

    十二在旁边，魔君不好把人再叫回来。不觉身上的气息又冷硬了几分。

    魔君泡的这一次药浴，搞得十二整个人都提心吊胆的。

    苏雪回到主院后，检查了苏小哲这几日的功课，洗洗就睡了。

    而客房了，按着苏雪说的时辰，乖乖泡完药浴的魔君大人就不好了。原以为自己泡完浴后，苏雪还会再来看他一遍的魔君，躺在床上抑郁的不想睡。

    可苏雪给他开的喝的药剂里，有安神的草药，魔君终还是没能抗住药性，在午时快要结束的时候，睡了过去。

    l翌日。

    苏雪处于医生的职责，早早的到魔君住的园里，给他诊脉。

    魔君细细的感受着这人的手指，很软，很细，很舒服。不愧是本君看上的!

    苏雪自然也感受到了魔君周身气场的变化，莫不是，癔症了!？

    “身上可有什么异状？”虽然病人可能得了癔症，但苏雪作为一个医生的道德却还是有的。这还要谢谢苏雪那位在现世的外公，那位老国手。

    “现在不痒了，就是骨头缝有些疼。苏大夫可有医治之法。”魔君看着这一大早就来给他诊脉的苏大夫，越看越是心情好。

    “没有，痛，是蚀骨毒的并发症。”解毒之后，痛感自会消失。这诡医老祖也是个不寻常的，竟然造出了这么折磨人的毒药。

    待打理好仪容后，魔君迈着四方步去了小饭厅。苏雪的旁边依旧是苏小哲，十二在暗处，那个下人阿九也不知道在哪。

    此时的苏小哲，刚练完苏雪教的体术不久，额上还有几颗汗珠，小脸红红的。别人眼里可爱乖巧的孩子，苏小哲，就这么成为了魔君心中排在第一位的敌人，尤其是在饭桌上。

    魔君径直走到苏雪的另一侧，为了不太唐突，特意与苏雪隔了一个位置坐下。

    苏小哲乖巧的和“假面叔叔”打招呼，其实，魔君身上那冷硬的气息他早就感觉到了。哪又怎样，反正爹爹会护着自己。

    这时，柳汶风端着一盆热粥进了饭厅，阿九、十二也端了好些东西在后面跟了进来。放下早饭后，除了柳汶风坐在餐桌前面，其余的两个人都退了出去。

    苏小哲在柳汶风进门那一刻，眼睛就开始冒光了。早上和父亲练了有半个时辰的体术，天知道他现在有多饿!

    吃食在桌上放好，苏小哲迫不及待的拿了两个肉包子，一个放在了苏雪面前的小碟里，一个自己抓在手里，一口接一口的吃了起来。

    三个大人也没据着，都开始动筷。

正文 第十三章 苏雪晕倒

    药浴的第三日，谷里不知怎么，闯进来了一伙人。不是来求医的人。

    谷里可以算的上战斗力的只有两个人，对方却数十人。

    苏雪虽然体质差了些，但上一世学的那些个体术、格斗技巧也不是唬人的。魔君看着那个白色身影，看的他心里很是愉悦。本以为苏雪只是个白白净净的大夫，在他身上也没察觉到什么内力今日一看才知道，他也是有拳脚功夫的。

    魔君大人表示，对此很满意。

    突然，闯入谷内的黑衣人一个暗招，挑剑要去刺苏雪没有防御的后背，谁知苏雪一个矮身，躲过剑锋后又一个回旋踢，愣是把那想要偷袭的黑衣人打到在地上。

    看到这一幕的魔君，心惊的同时又感到骄傲。但他也不想管苏雪说的不准催动内力的警告了，他怕第一躲得过，第二次就难说了。

    运起内力，飞身至打斗的前方。十二看到主子来了，便知道，主子这是要动手了。一个飞身上前，带着没有一点内力的苏雪远离了打斗现场。

    黑衣人那会放过两人，刚要起身去追，就被刚刚站在一旁的魔君给打了回去。

    为了速战速决，魔君运起内心功法的口诀，直接出手将那群黑衣人打趴下近一半。

    等魔君解决完黑衣人，找到苏雪后，就看到平日跟在自己身后的暗卫，十二，在苏雪面前像个孩子似的，在被训话!

    魔君细听了一会儿，一直是苏雪再说。内容无非是：魔君不是你家主子么!他现在还不能用内力，你不知道么？你怎么可以用轻功把我带到这来!魔君的身体怎么样，你不知道么!

    魔君站在门外，面具下的脸，虽然没有表情，但心里确实暖暖的。很久没人这般为他着急了。

    随着屋外“嘭!”的一声，苏雪训话的声音也跟着戛然而止。

    苏雪看见自己的病人躺在地上。

    十二看到自己的主子躺在了地上!苏雪连忙让呆站在一边的十二将人扶到床上去，自己则去拿药箱。

    从这之后，魔君就陷入了昏迷状态。苏雪命人抬了软塌和一些简单的生活用具去魔君的房间，时刻注意着魔君的状态。毕竟这里没有现世的科学技术，没有精密的检测仪器，苏雪只好亲自上阵。

    十三与夏言去采冰魄芝的第十天，带回了冰魄芝。

    也是魔君昏迷的第二天。

    苏雪顾不得其他，赶忙将解药配了出来。药材早就在几日前准备好，就差冰魄芝这一重要的药材，但蚀骨毒的解药配制步骤极为麻烦，每种药材的配比，都有着严格的要求。

    苏雪在药房里呆了一天一夜，终于将解药配了出来。

    当苏雪看着阿九把解药给魔君喂下去后，顿时觉得自己好幸运。假若不是自己在闲暇时去看那些个谷里遗留下来的几本医书上看到过蚀骨毒极其解药的配置方法，他也不知道单凭自己能否接解了这毒。

    夏言又心疼又自责地看着累到在床上的儿子，当日配出三颗解药后，小雪就累得晕了过去。

    这让夏言又想起当年呢个被他打的半残的道士。当时没能护好儿子，伤了心脉不说，妖灵也出现了裂痕。如果当年没承受那一击，小雪也就不用像现在似的。

    苏小哲站在外公身边，他不敢说话。他怕扰了爹爹的休息，但是却又想叫醒爹爹，可又怕爹爹休息不好…

    苏雪生完孩子后这几年，也在加强体质，可当年伤的太严重，体质终究像个弱书生似的。

    当初，为了萃取紫菱草，自己在药房里耗了一日。还未来的急休息，那中毒的人就毒物入侵加剧，晕了过去。后来又忙前忙后的准备药浴，等冰魄芝取来后，一刻也不停地去炼制解药。

    夏言心中郁闷，儿子，你这是何苦呢！你适当地摆点儿架子怎么了!出去一趟，没人拦着，就忘了自己的身体!

    其实这也不怪苏雪，当初和外公学医的时候，完全受到了影响，万事以病人为先。

    如今，汤药不会起多大的功效。夏言运起体内的真气，一点点的引入苏雪体内。真气在苏雪体内以妖灵为中心，运行三个周天后，夏言才停手。

    苏小哲全程都关注着苏雪的情况，当他隐隐约约看到一条浅蓝色的线进入爹爹体内的时候，他这才察觉到外公的动作。

    只是，这个蓝色，好像他在运行外公教他的那个心法的时候，看见的颜色一样。

    魔君在服下第一粒药丸后，恢复了一小会儿的神智，十二赶忙将柳汶风按照苏雪要求做的药粥端来。只是在魔君喝了粥不久，就又睡了过去。

    直到第二日早上，魔君这才清醒过来。早饭的时候，见桌上苏雪和夏言不在。问过苏小哲后，他这才知道，在他昏迷中服下第一颗解药不久，苏雪就晕了过去。

    魔君见苏雪身体纤细，却没想到苏雪的身子这么弱。这也许是求得鬼医医治艰难的原因吧…

    魔君来不及用早饭，匆匆赶到苏雪的卧房。见阿九正在用热毛巾为苏雪擦拭，心中燃起些许怒意，还未等阿九有所反应，一个手刀就劈在了阿九的后颈。

    “扔出去。”魔君说着，还捞起那热毛巾擦了擦手指。

    十二得了主子的吩咐，提起阿九的衣领，以最快的速度离开了苏雪的卧房。

    刚刚主子的语气，他听得可是一清二楚！在不跑，他怕下一个被劈了后脖根儿的人是他!啧，主子这是下手多狠啊，这一会儿，就紫青紫青的了!

    魔君看着躺在床上的人，学着苏雪为他探脉时的样子，坐在床边伸出手指，压在手腕上。奈何术业有专攻，堂堂魔君大人只感觉到了，脉搏在规律的跳动着。

    应该，快醒了吧。

    魔君看着苏雪的睡觉时的容颜，所谓相从心生，新婚之夜大变之后，苏雪现在气质翩翩，长得也如佳公子的样子。

    陌上人如玉，公子世无双。说的大概就是他吧。

    想着想着，魔君就把手指放在了苏雪的眉眼上，轻轻的抚摸着。就像是在摸什么绝世珍宝一样。

    “本君要你醒过来，快醒过来吧。”醒过来，本君才能和你培养感情啊。

    魔君就这样坐在床边，描摹了苏雪的容貌一遍又一遍。直到十三来提醒他吃药。

    苏雪觉得自己睡了很久，而且还做了一个梦，一开始很乱，什么都有，又什么都没有，后来夏言和苏小哲还有阿九出现了。但在那个带着面具的魔君出现后，他们就消失了，就连背景也从医谷换成了一个他说不出名字的地方。在梦里，魔君还爱怜的摸了摸他的脸。梦到这时，苏雪就醒了。

    苏雪看着床顶上的莎缦，手不自觉的摸了摸自己的脸，仿佛梦里的触觉还在一般。

    奇怪，为何梦里会出现他!

    远在小饭厅的夏言察觉到苏雪气息的变化，忙放下手中的饭碗，站起身就往外走。

    饭桌旁，其他几个用饭的人不明就里。就在夏言出了饭厅后，苏小哲丢下一声“我吃饱了!”也跟着跑了出去。

    看着两人的动作，魔君拿筷子的手指动了动，仿佛想到了什么，一声不吭的起身，快步跟了上去。

    整个桌子上就剩下了柳汶风一个人，柳汶风无语的看着这一瞬间空下来的桌子。啧，自己这是被抛弃了么!还是说本公子做的饭不合你们胃口了，都特么的吃两口就跑了!

    现在这，柳汶风也不顾吃没吃饱，饭菜的闻到如何了，也起身跟了过去。

    夏言看着苏醒过来的苏雪，心里一直提着的石头终于落地。脸上虽然没有什么大变化，苏雪依旧能感觉得到，他父亲已经由硬邦邦的状态转换成了放松的状态。

    夏言看着虽然苏醒且依然虚弱的儿子，心一横，直接下令让苏雪这几日必须卧床修养，必须等他觉得苏雪的身体恢复后，才能下地。

    这是变相的禁足，可苏雪也不好反驳什么，毕竟这次是自己太大意了，一照顾起病人来，就把所有的事都忘了。

    一会儿，原本在吃饭的人，都一个个的相继来到苏雪的卧房里。

    魔君进来后，看到苏雪已经苏醒，虽然身子还很弱，但眼神确是清明的。身边的气息，一下子柔和了许多。就连嘴角也有了上扬的弧度。

    守在暗处的十三，在十二那里听过主子和苏公子这几日的事后，也不由地在心里感叹一声，这苏公子果然是个妙人儿，主子都多少年没有像现在这样真心的笑过了。

    因着夏言柳汶风他们都在，魔君也不好说什么，他只寒暄了两句，就带着柳汶风离开了。

    倒是苏小哲，进门看到爹爹醒了之后，整个人都扑倒了窗前。这让魔君心里很不是滋味，各种羡慕嫉妒恨。

    “爹爹，你睡了两天，人都瘦了。”苏小哲扯着苏雪看了半天，才憋出这么一句。

    苏雪一听，就笑了。摸了摸苏小哲的头，安慰了他两句。

    “小雪，我先带小哲去吃饭，你等一会儿再睡，我已经让阿九端粥去了。”夏言怕苏雪刚醒过来太累，就说要带苏小哲先去吃饭。

    苏小哲本来还想再和爹爹再待一会儿的，苏雪确实累了，“小哲，今日的功课做的怎么样啊。”

    只这一句，小哲就撇着小嘴乖乖地任由外公牵着他的手，离开了苏雪的卧房。

    原来自己整整睡了两天啊，难怪觉得时间这么长。

    阿九刚得到夏言的吩咐后，就端着清粥过来了。

    这时苏雪还斜窝在床上，他看着阿九手里的清粥，虽然知道自己睡了两天刚醒，适合吃这些清淡的东西。但这粥，看一眼就觉得，要淡出鸟来了。

    苏雪刚吃完一碗清粥，十二就端着粥进来了。不过，十二端的是柳汶风柳公子在昨晚上就用小火温上的瘦肉粥。

    苏雪见到瘦肉粥，以为是柳汶风的主意，压根没往魔君身上想。直接抛弃了清粥，端起瘦肉粥斯文的吃了起来。

    “他吃了？”魔君面上一片淡然之色，但语气却与往日那严肃冷硬的感觉不同，要温和了许多。

    “吃了。”十二恭敬的回答，心里却忍不住的吐槽，这苏公子果然妙!

    魔君听到令他满意的答案后，转身进了屋里。那粥是他昨晚让柳汶风做的，睡了一天半了，醒了也不能立即吃什么重口、荤食，于是让柳汶风用小火做了瘦肉粥。想着，等苏雪醒了之后，就让十二给他送过去。

    百里夜锦想到这，心下又是一阵懊恼，假若自己没中这毒，他也不会……也不会累成这样。想着想着，百里夜锦就泛起杀意，百里夜殇，日后必要你为此事付出代价。

正文 第十四章 调查来历

    苏雪醒来的第二日，百里夜锦就让十二去查那些个黑衣人，最好是能带上阿九或者夏言一起。毕竟，他们对这医谷很多地方不熟悉。

    夏言这才知道，他离开的这十几日里，医谷里竟然有外人闯入过。而且还是想要对苏雪下手的人。夏言直接找到十二，说要和他一同去查。

    “十二虽住了几日，对这谷中却颇不熟悉，如此便麻烦夏先生了。”

    “那些人威胁到了小雪，我这个做父亲的应该做些什么的。”想到之前的一些事情，夏言这句话不禁带了一些愧疚，同样还有想要补救什么的迫切。

    魔君端着午饭敲了敲门，就自顾自的走了进来，看到这一幕，心里就仿佛流过了一股清流。

    苏雪倚在靠枕上，手里拿着一本医术翻看着。听见动静之后抬眼看了看来人。

    “没想到魔君竟然是如此闲暇的人。”苏雪说这句话的时候，不由自主的带上了探究的意味。是什么能让江湖第一大反派的头子在这几乎与外界隔绝的地方呆这么久？蚀骨毒已解，但人却赖在这谷中不走了。

    “假若本君说放心不下你呢。”百里夜锦说着把饭菜放在桌子上。

    苏雪看着魔君那愈加熟练的动作，在心中默默地为自己叹了一口气后，起身来到桌前。面对魔君这种人，套话是没用的，除非是他想让自己知道。

    皇城。

    百里夜殇接到安插在晋王府的眼线的消息，百里夜锦中毒已有一个月之久。当初，他看着摆在眼前那么多种毒=药，有一些见血封喉、一击致命，还有一些是慢性毒=药，但他选择了蚀骨。据传蚀骨的解药早在五十多年前就失传了，百里夜殇要的不止是百里夜锦的命，只要想到他在死前那几十天的痛苦和死后的惨状，他就控制不住的愉悦。

    就在百里夜锦中毒一个月后，守在晋王府里的眼线终于传来消息。就在他听说是晋王府的消息时，天知道他内心是多么的激动。他等了一个月，这一个月他是怎么熬过来的，可他想想百里夜锦中毒死后的样子时，又是一阵暗爽。

    百里夜殇在过手下递上来的消息时，嘴角抑制不住的上扬。可就在他看到内容之后，手指攥紧，指关节泛着白。眼神中充满了愤怒和杀-意。

    百里夜锦还没有毒发的迹象！

    五年前的那件事之后，过了三年才好不容易安插进了一个眼线。都一个月了，中毒的迹象已经出现了…难道…

    在百里夜殇的眼里，百里夜锦可不是那种会轻易放弃的人。这也是他为何执着于除掉百里夜锦的原因，虽然他从未表现的对这个位置有兴趣……

    站在百里夜殇身侧的德公公，轻轻的摇着扇子，“陛下可是在为晋王府的事操心？”

    “百里夜锦还没有毒发的迹象。”百里夜殇揉着皱起的眉心，内心和语气一样的烦躁。

    “陛下，不必操心，”德公公笑得一脸褶子，“蚀骨之毒在之前试过，万无一失，说不准这是晋王府在故意掩藏真相罢了。”

    听到德瑞这么说，百里夜殇顿时觉得舒畅了很多。百里夜锦中毒一事怎么会冒冒失的闹得全府上下都知道呢！

    夏言和十二在医谷的内部一点一点的排查，终于在第二天的清晨，在迷雾森林的一侧发现了不同寻常的踪迹。

    夏言看着眼前的这片林子，这里是阵法最弱的地方。这里一些树枝上有明显的人为地折断的痕迹，那些折断的树枝是唯一能够证明前些天谷里被不明人士闯入的证据。草地上很平整，没有什么不寻常的地方，这足以说明那群人的能力。夏言那时虽未在谷里，没见到当时的情况，后来特意问了十二他们，听完已是一身的冷汗。

    当时的凶险，他不想再让小雪经历第二次。

    十二当即决定顺着这蛛丝马迹往密林深处寻去，夏言给了十二一包驱兽的药粉，还把小黑给招了来，让小黑跟着十二。

    “十二，若是有什么消息可以让小黑传回来，”夏言一脸郑重，“这本是医谷之内的事，本该是我去查的，只是……”

    “夏先生不必多言，十二晓得。苏大夫救了十二的主子，如此大恩不知如何得报，维持医谷的安全，是十二应做的。”十二抱拳躬身恭敬得说。

    夏言听他如此说，同样还以礼，“如此，夏言在此谢过了。”夏言直起身后，与隼鹰嘀嘀咕咕的说了几句，“去吧，小黑。”

    “拜托了。”夏言朝着十二又行一礼。

    十二也不好在说什么，抱拳之后带着一侧肩上的隼鹰闪身进了密林。

    快中午的时候，夏言端着午饭来到苏雪的房间。苏雪觉察到步伐的频率和往常不同，往门口瞧了一眼，这才看到原来是父亲过来了。

    与儿子用过晚饭之后，夏言和苏雪说了这两天和十二的发现。苏雪边喝茶边听，眉头越皱越紧。

    “父亲，我已经修养的差不多了。”久久未说话的苏雪突然没头没尾的说了一句话。

    夏言怎么会听不懂苏雪的意思，这几日都是他强硬的把苏雪按在 床上让他修养的，“你的身子骨自己不当回事，我这个当父亲就得替你管着点二。冰窖这地方你去不得！”

    “难道父亲会验尸？还是说父亲如今还有别的方法得到更多 的线索？”苏雪态度坚决，大有非去不可的势头。

    夏言看着态度强硬的苏雪，不由得想大骂一顿，可深知儿子脾性的夏言却不得不在儿子面前低头。夏言知道，验尸能够找到更多的线索，这样才能更快的解决这次的事情，然后把这个如同定时炸弹一样的威胁驱除掉。

    “去吧，不过这次事情解决之后，你要乖乖地修养上半年。”这半年时间，小雪的身体应该可以恢复到之前的状态了。

    得到夏言恩准的苏雪麻利的换了一身衣服，然后提着一个不同于平时给人诊脉看病的药箱，急匆匆地朝着冰窖所在的方向去了。现在是初夏，医谷中也不是很热，但这尸体在冰窖中不管呆多久也会有一定程度的腐烂。验 尸，还是越早越好。

    夏言看着匆匆离开的苏雪，他和苏雪都知道，这次事情太严重，越早解决越好。那些人很明显是冲着苏雪去的。。。

    站在拐角处的百里夜锦看着苏雪急急忙忙的身影，顾不得手里提着的食盒，把食盒朝十三的方向一扔，抬脚去追苏雪。

正文 第十五章 发现线索

    站在拐角处的百里夜锦看着苏雪急急忙忙的身影，顾不得手里提着的食盒，把食盒朝十三的方向一扔，抬脚去追苏雪。

    苏雪打开冰窖的盖子，寒气扑面而来，纵然现在是初夏，出门前还多加了两件衣服，苏雪依旧冻得打了个哆嗦。

    一直跟在苏雪身后的百里夜锦自然察觉到了，脱下自己的一层外衣披在了苏雪身上。动作一气呵成，不带一丝犹豫。

    苏雪看了一眼身上的黑色外衣，意味不明的看了眼站在身侧，只穿了一件白色里衣的魔君。自从那一次针灸治疗之后，魔君就变得这么不正常了。先是看他的眼神，纵然他表现的不是很明显，苏雪却还是察觉到了。只要想到魔君眼神深处的情绪，他就有一种自己像是一块肉被放在了魔君这只饿狼面前，苏雪对此很无语。还有就是后来，他被父亲按在床上休养的时候，一开始每日来送饭的人还是阿九，但两天之后，送饭的人就变成了魔君……

    “苏大夫，你来冰窖难道不就是为了来看看那些尸体的么。”百里夜锦看着眼前这个盯着自己失神的人，虽然心底里想要他一直盯着自己看，可眼下有更重要的事情要做。

    “苏大夫？”百里夜锦见苏雪没有反应，又喊了一声。

    “恩！”苏雪在百里夜锦喊第二声的时候，这才回过神，意识到自己刚刚的失礼，“咳咳，魔君这是要一同去么？”

    “走吧。”百里夜锦手臂微微向前伸了伸，直接表达了自己的意思。

    苏雪看着眼前这十几具尸-体，有那么几具上染满了暗黑色的血，其他的丝毫外伤都没有，可苏雪知道那些是后来魔君出手灭掉的。生生的用内力将敌人的内脏震碎，简单粗-暴。

    因为冰窖的关系，又是存放在了深处，尸-僵还没有退去。苏雪直接略过了那些满身是血的，走到一具完整的尸-体前，仔细的观察起来。

    百里夜锦当然没有闲着，冰窖里的温度很低，他有内功护体，只着一件里衣丝毫不受影响。他环顾四周，他看着眼前那些大大小小的瓶瓶罐罐，透明度要比他见过的那些琉璃要好很多，大抵是用冰一点点凿出来的把。百丽夜锦拿起一个放在手里查看，刚看到时不觉得有什么，但是拿到手里之后，他才察觉到，这并不是冰！虽然在手里是冰冰凉凉的感觉！这是一种他还从未见过的材料！

    百丽夜锦将手中盛着墨绿色液体的小瓶子放回原处，看着站在尸-体前认真查找这什么的苏雪。真是越来越有趣了呢，苏雪，你还能给本君什么惊喜呢，好期待啊。想到这，百丽夜锦嘴角勾起一个势在必得是弧度。

    正在给尸-体脱下衣服的苏雪，突然后颈一阵发凉。苏雪眼角的余光看到了站在一边，正朝着自己看的魔君，隔得远看不清眼神，可耐不住魔君的眼神太过热烈，苏雪从心底里冒出来一种自己化身为肉的错觉，还是一块被放在一头饿狼面前的肉！

    苏雪强压下心底的不适，全身心的投入到验-尸这件事中去。

    尸- 体后背上分布着大大小小的尸-斑，事情发生之后，多亏阿九机灵，和十三一起把这些尸-体搬到了冰窖里面。尸-体的胸膛他已经检查过，没有什么痕迹，就在他翻过尸-体之后，后背上的尸-斑占据了视线的大部分。苏雪丝毫不敢大意，带着白色麻布手套的手一寸寸的在尸-身上按着，试图在找什么。就在按在腰部的时候，苏雪的视线随着手看到了后腰眼偏左的位置上看到了什么不寻常的东西。形状太迷糊，苏雪不禁多看了一会儿。

    一个纹身！

    一个暗红色的纹身！

    苏雪知道自己已经抓到了，抓到了这件事的一个小线头。他等不及，快步走到另一具尸-体前面，同样扒了衣服，翻过尸-身。果然！后腰左侧也有一个！

    百里夜锦当然也察觉到了苏雪情绪的变化，他快步走到苏雪的身边。

    “发现什么了？”

    苏雪没说话，直接用手抓指给百里夜锦看。

    暗红色的纹身和青紫色的尸斑混在一起，百里夜锦看了一会儿，仔细辨认后，脸色大变。所幸他带着面具，苏雪察觉不到什么。百里夜锦稳了稳心神，直接转身朝向苏雪。

    “这件事你不要管了，交给我。”百里夜锦说的很郑重，语气不带一丝质疑。连商量的余地都没有得语气。

    “你认识这个纹身，而且拥有这个纹身的人背后的组织或者势力很厉害。”苏雪从魔君短时间的情绪转变里，自然能够觉察到什么。想也没想就把自己想到的说了出来。

    “他不是你现在能惹得起的。”

    “那你呢？魔宫就惹得起？”苏雪看着眼前的男人，挑衅的看着他。

    “惹不惹得起，本君说了算。”背后的那个老家伙，他自然惹得起。只是会有些棘手罢了。

    “那些人明显是冲着我来的，凭什么交给你？”说完还挑起一边的眉，自大狂！

    百里夜锦看着眼前这个忍不住快要露出尖牙的苏雪，伸手捏住他的下巴，俯-下-身凑到苏雪的耳边说：“就凭我是你男人。”说完还戏谑的在苏雪耳边轻吹了一口气。

    苏雪自然不再保持淡定，直接打掉魔君捏着他下巴的手，提着箱子抬脚快速离开了冰窖。从魔君刚刚的话来看，那个纹身就是线索，而且很重要，应该是某个组织内部成员才会有的…现在要做的就是在纸上临摹下来，有图样，这样查到呢个组织会容易得多。

    百里夜锦看着苏雪离开的背影，摩挲着手指，仿佛刚刚捏住苏雪下巴时的触感还在。不知想到了什么，百里夜锦露出了一个意味深长的笑。

    苏雪离开冰窖后，百里夜锦也没有多留，跟着苏雪的脚步离开了冰窖。

    苏雪回到自己的院子，简单的梳洗后，将他刚才在尸-体上见到的那个纹身描摹到了纸上。他看着纸上的那朵和成年男=性拇指指甲差不多大小的梅花，假若不是他看得仔细，他真不知道自己会不会发现这个纹身。

    他也想过魔君说的“交给他”这个提议，两人只是病人和大夫的关系，假若魔君真的去管这件事了，“出师无名”。可究竟是什么原因让他对自己承诺这种事的，苏雪思考这个问题时脑海中仿佛冒出了什么，可就在快要抓到什么的时候，不见了…

    苏雪对此大感苦恼，他将画着梅花纹身的纸折起来，夹在一本常看的医术里之后，喊来阿九，让他准备了一浴桶的热水。

    泡了热水澡后，苏雪盖着薄被斜靠在靠枕上，不经意间看到了那件黑色的衣服。

    一路上也没发现，直到自己泡澡前脱衣服的时候才发现，魔君的衣服还在自己这里。苏雪只好再把阿九喊来，嘱咐他把这件黑衣服仔细洗干净后再给魔君送去。想到魔君又是一阵苦恼，他们什么时候才会离开呢…

    正在收拾房间的十三，看见自己主子只着一身白色里衣进门，着实吓了一跳。自己跟了主子这么多年，就算境况最差的时候，主子也不会只穿着里衣在外面啊！而且主子穿成这样，自己没有察觉到主子有丝毫的不愉快！

    百里夜锦看着十三那一幅要吃-屎的表情，冷冷得看了他一眼。

    十三在感受到主子的视线之后，猛然回神，继续老老实实的收拾屋子。边收拾边腹诽，这苏大夫果然不一般，十二说的果然没错！

正文 第十六章 魔君的人情

    背完医书和爹爹给他写的那些之乎者也之后，苏小哲就往苏雪的院子里跑，他这些天被外公勒令不准去爹爹院子里，扰了爹爹的休息。这么久没能见到爹爹，天知道他对爹爹是多么的想念。

    “爹爹！”苏小哲见苏雪站在院子里侍弄架子上的草药，直接一路小跑扑进了苏雪的怀里。

    在屋里听见动静的夏言，来到院子里见小哲整个人挂在苏雪身上，想也没想直接过去把正在和自家爹爹亲-热的苏小哲从苏雪身上撕了下来：“小哲，外公之前和你说过什么，难道都忘了么？”

    苏小哲被外公拎着后衣领，被迫悻悻然的看着外公：“没。”说完还颇不情愿的嘟起了小嘴。

    一直没说话的苏雪看到儿子被父亲像拎小猫一样拎着，苏雪伸手接过苏小哲，将苏小哲抱在怀里，“父亲，小哲这才五岁。而且我的身体也恢复得差不多了。”

    苏小哲原本暗淡的眼神在听到苏雪这句话之后，一下子亮了起来。配合的伸出手环住了苏雪的脖子，笑得一脸得意的看着夏言，在外公夏言面前嚣张地宣誓着自己对爹爹的所有权。

    苏雪自然没有错过苏小哲 的表情变化，宠溺的摸了摸儿子的头：“小哲，爹爹要去药圃一趟。”

    “小哲也要！”苏小哲一听爹爹这么说，他自然要跟着，每次去药圃，爹爹都会教他一些医书上面没有的东西。

    苏雪弯腰把苏小哲放到地上，牵起他的一只手。他知道，小哲还小，虽然不能一直宠着，但也不能一直做一个严父。单亲家庭里，父亲太过严厉，孩子的性格可能会受到影响，使得孩子长大之后性子软。苏雪可不像这样。

    “父亲，我先去药圃了。”

    “外公，小哲要和父亲去药圃了，外公再见。”

    苏雪满意的看着儿子，果然，当时要小哲学习上辈子他学的孔子那一套“之乎者也”的东西是有用的。

    “去吧，别去太久。”

    夏言一脸欣慰，虽然儿子不是自己亲自养大的，但是没长歪，不光是儿子，就连儿子的儿子也同样出色，小小年纪，虽然闹腾了点儿，可该有的礼仪一点儿也不少。

    就在十二带着小黑一同进入密林之后，因为驱兽粉的关系，在他周围百米连只虫子都没有，但有一个例外，那就是小黑。十二看着一直跟这他的小黑，它也许早就训练过了吧。

    十二越往深处走查探的越仔细，速度也不敢太快，就在进入密林快半个时辰的时候，十二在一片叶子上发现了一块暗红色的已经干掉的血-迹。十二环视周围，发现有一处的草地上方有重物被拖走的痕迹，而那里干掉血迹，更为密集。十二知道那是尸体拖行的痕迹，明显是被野兽拖走的，可能是他们来时遇到的雪狼，也有可能是别的一些野兽，不过，十二并不打算去看，雪狼的战斗力他记得清楚的很，他可不想再来一次。

    离开那里后，十二一直追踪着痕迹走。期间，他不止一次见到血迹，甚至见到了一个身上的肉被啃-食的所剩无几的尸-体。

    十二跟着痕迹一直追踪到一处密林的缺口处，其实也不算是缺口，而是那里凭空出现了一条小路，十二在周围细细查探了一圈，发现没有什么异常后，基本上确定了那群杀手就是从这条小路上过来的。

    看着小路两边的植被从大树渐渐的变成有着半人高的植被，十二越来越谨慎。小黑盘旋在十二的头顶上，替他侦查着远处的情况。

    十二顺着小路一直往前走，走到尽头之后才发现，这是一个出谷的秘密小路。再往后，就没有多少痕迹可以让他继续跟下去了。十二只好带着小黑往回走。就在快要到达密林和小路相交的地方时，小黑不知为何长鸣一声，朝着十二背后的方向飞去。

    这一异变，让一直警惕着的十二吓了一跳，像苏雪和夏言那样和小黑一只隼鹰交流，他做不来，眼下最好的方法就是藏起来。如果是和原先的呢些杀手的同伙来了，自己一个人，还是隐在暗处伺机而动的好。

    十二找了一棵枝叶茂密视野角度好、的大树，轻轻一跃就到了一枝树杈上，将身体藏在绿叶和树枝之间，观察着小路的情况。

    苏雪带着苏小哲到了药圃，挑了几样药草，用来考苏小哲。这几株，在带小哲出谷前他教导过的。小哲自然没有让苏雪失望，药草的名字、功效、生长习性记得一清二楚。

    “说的不错，”苏雪对儿子的表现很满意，可中医不是你有理论就行的，“小哲，去把白头翁、佛手、甘草、商路和夏枯草找来。”

    得了指令的苏小哲自然不敢怠慢，忙在药圃里寻找起来，爹爹说的这几种草药，种植的地方离得可远着呢。要快点儿才行。

    就在苏小哲去寻找苏雪要他找的药草的时候，百里夜锦在十三那里得知苏雪在药圃，左右自己在医谷中清闲的很，就寻了过来。

    这时的苏雪正拿着一把小铲子，铲那些长在药草附近的杂草。百里夜锦一进药圃就看到了蹲在那里，铲杂草的苏雪，只一眼，就让百里夜锦着了迷。

    百里夜锦自己也说不清，他承认他对苏雪很感兴趣，甚至对他上了心，可每每看到他一脸认真的忙些什么时候，自己眼里就容不下其他的了…

    在找到最后的夏枯草之后，苏小哲小心的将一株移植到一个小的陶土盆儿里，然后捧着去找苏雪验收成果。

    “咦。叔叔也是来找爹爹的么？”爹爹变得好抢手啊，怎么办？

    “是啊，小哲陪叔叔去好不好？”他虽然能够猜测得到这是苏雪和别的女人生的孩子，对他有一些排斥，可见到之后，潜意识里却想要接近这个孩子。百里夜锦想，也许是他认为从孩子这入手，能够更好地接近苏雪，才会想亲近这孩子的吧。

    苏小哲抱着夏枯草，身后跟着百里夜锦去找苏雪。苏雪放下手中的活儿，看着苏小哲将自己刚刚说的那些草药一一摆在他面前，有一些不好移栽的苏小哲就折了个叶子，有一些容易移栽地，苏小哲就用陶土做的小花盆给盛了过来。苏雪当然也看到了魔君，打过招呼之后，魔君就坐在桌前自己给自己倒了一杯茶水，悠然自得的喝着，时不时地往苏雪这边瞟一眼。

    苏雪知道魔君这是有事要说，他看了看苏小哲带回来的那些药草。

    随着苏雪视线的移动，苏小哲也变得有一些紧张，要知道这些药草，自己只是在医书里面见到过，也不知道自己找得准不准。

    苏雪看完苏小哲的成果之后，也不说话，眼睛一错不错的盯着苏小哲。

    “爹爹，是不是那个错了？”苏小哲被爹爹这眼神定的发毛，虽然苏雪眼神里没有怒火，平静的很，可越是这样，苏小哲就越是害怕。

    “夏枯草，出去重新找，找到了再回来。”找不到就别回来。

    得了特赦的苏小哲也不敢多留，小跑着去了刚刚自己移栽“夏枯草”的地方。顶着太阳把在医书上看到的关于夏枯草的文字回想了一遍。苏小哲不知想到了什么，猛地睁开眼睛，朝另一个方向跑去。

    “魔君这个时候来，可是有什么事。”苏雪做到魔君的对面，给自己到了一杯茶。

    “没什么大事，就是想问问苏大夫，可否随本君一同出谷。”百里夜锦和了一口茶，继续说，“前些日子，那些人的目的，苏大夫是知道的。”结合自己查到的那些消息还有那天杀手们的目标，基本上可以确定了，还是让他跟着自己比较妥当。

    “无事，这里很好。”再说了安全问题有夏言那只妖精呢。

    “本君觉得苏大夫还是考虑一下的好，孩子可不能一直不接触外面的世界。”魔君继续淡定喝茶，对苏雪的拒绝也不恼。

    “魔君还有别的事么？”自从给他用针灸治疗之后，就变得不正常了。

    “有，”魔君看了眼空了许久的茶杯，在心里轻叹一口气，认命一般的给自己续上一杯茶，“苏大夫这两天一直想知道那个组织的消息吧。”

    苏雪自然知道魔君说的组织是哪个，整张脸唯一露出来的两只眼睛，还眼睑低垂着，那常常的睫毛挡住了苏雪一半的视线，搞得苏雪什么都看不到，也不能由魔君的表情眼神推测出什么。

    百里夜锦见苏雪不说话，权当他是默认了。

    “其实那是一个杀手组织，五十多年突然出现，迅速壮大，”百里夜锦虽然嘴上说着，可眼睛一直看向苏雪的方向，“那个暗红色的文身，算是那个组织的一种标志。说起来，我和他们的主子多少还有些交情。”

    苏雪听完点了点头，魔君 的话外音他自然听出来了，可他不能让魔君出面，欠下一个大人情不说，就看现在魔君那眼神，苏雪就能想象到如果他今天开口了，日后这个人情可不随随便便就能还的。

正文 第端午节特别篇章 粽子节快乐~

    苏雪在察觉到肚子里这团肉的时候，这团肉已经有五个多月了。苏雪在现世时也听说过男人生子一事，终究是没见过，具体是个什么样子苏雪只能脑补个大概。

    在还不到一个月的时候，苏雪开始出现孕吐、嗜睡症，只可惜当时没当一回事。况且，孕吐这现象在一个月后就好了很多，苏雪也就当做水土不服来看了。

    一直到那团肉在苏雪肚子里呆了四个多月之后，开始彰显自己的存在感。而此时的苏雪已经带着阿九在朔州定居一个月有余，定居后苏雪每日定时定点的锻炼，维持着前苏雪每日开始增加一个时辰去，一个月之后，肚子上的肉不减反增，苏雪这才拿这当回事。手指搭在另一个手腕的脉上，脉来流利，如盘走珠…雾草，这是怀孕的脉象！

    第二日，苏雪又给自己诊了一次脉，脉象依旧与昨天一样…

    苏雪用了三天的时间去消化这件事，只是这个身板并不是多么强壮，每日的体能训练不能停，可又要顾及腹中的孩子，苏雪只好把每日体能训练的时间缩短到一个半时辰。

    当时在王府中带出来的钱已经花了七七八八，苏雪只好发挥自身的技能，在一家医馆做了一名坐诊的大夫。

    在小包子八个月的时候，苏雪的肚子已经有瞒不住了。只好辞去医馆的工作，待在家里养胎。医馆在苏雪去后，确实看病的人多了起来，医馆的馆长听说苏雪要走，苦口婆心的劝说苏雪。但苏雪执意要辞去，这些日子苏雪出外诊收到的诊金已有上千两，再加上那三千两剩下的，苏雪觉得应该可以撑到做完月子。

    苏雪有医术傍身，一日三餐的吃食自然不会差到哪去。晚饭之后，还会再给自己加一碗燕窝。

    自从知道少爷怀孕之后，阿九就觉得这个世界真特么的神奇。阿九知道以男子之身有孕这是闻所未闻的事，他也不敢声张。少爷怎么对他，他自己知道，只能更加尽心尽力的伺候少爷的生活起居。

    这一个月，苏雪的肚子不知为何，长的飞快，等到了有九个月的时候，肚子长的像孕妇六七个月时的大小。小腿的浮肿也跟着越来越严重，每日卧在床上的时间越来越长。

    苏雪在这时开始教授阿九如何接生，他这个情况，是坚决不能找接生婆的。他怕接生婆在他生完孩子之后，自己就要被当做怪物抓起来，推到大街上烧掉了。

    终于挨到了分娩的时刻，羊水顺着苏雪的大-腿-根-部往下-流，腹部的阵痛越来越有规律。苏雪忍着痛，一手拖着肚子，一手扶着墙，一步步的挪到屋子里。

    苏雪这个样子，着实让正在用艾草熏屋子的阿九吓了一跳。阿九看到少爷这样，忙扔下手中的东西，顾不得少爷的预产期为何会提前了半个多月，慢慢的把少爷扶到床上后，就匆匆的到院里烧热水。阿九烧着热水开始懊恼，当时如果多劝少爷一句，让少爷再买几个小厮，今日自己也不用把少爷一个人留在屋里……

    苏雪躺在床上，腹部的阵痛让他出了一身的冷汗。

    “啊！啊……嗯…”苏雪痛的忍不住叫出声。双手死死的抓住身下的被褥，青筋毕露。

    阿九在外面听着少爷痛哼出声，只好加快手的动作。阿九不知道是谁让少爷怀孕的，但却在心里斥骂那个人，少爷明明这么好的一个人儿，为何还不要呢！为何要少爷一个人受这么大的苦痛呢！那人一定是眼瞎了!对!

    而这时，正在听取暗卫们汇报消息的百里夜锦，突然打了个喷嚏。

    这让暗卫们惊了一下，周围一下静了下来。原来他们的主子也是个会打喷嚏的人啊。

    百里夜锦扫了众人一眼，原本低着头的暗卫，在感受到自家主子的视线之后只能把头低得更低。

    “继续。”冷冷地一声，让站着的一群人恢复了神智，想起了自己的职责，继续毕恭毕敬的向百里夜锦汇报这几日得来的消息。

    阿九忙前忙后的准备好东西，就在提着热水拿这剪刀白酒进屋的时候。屋内却又是另一番景象，一个身着象牙白长袍的男子在与一个身着道袍的男子在屋内过招。

    阿九见这两人顾不上自己，就不管不顾的就往内室跑去，只是刚推开门就被一道泛着蓝光的墙给挡了回来。

    阿九不死心的继续向内室冲，却再一次被挡了回来。

    阿九趴在内室的门前，看着躺在床上的少爷一动不动，只能默默的流泪。

    “少爷，阿九没用，唔…您教给阿九的东西…唔…”

    “够啦，别哭了!他死不了!”夏言提着沾满血的剑站在阿九身后，压抑着心中的怒火说。

    阿九一听少爷死不了，忙跪在一边来求那人去救少爷。

    夏言看了他一眼，没说什么，扬了扬手撤掉结界。走至床前，一脸复杂的看着这个陌生的儿子。

    手指不自觉的去抚摸这与自己有七八分像的容颜，不自觉的感叹。这个刚生下来就陪着自己被臭道士追杀的孩子，当时自己刚生产完，能力大大减弱。

    在与臭道士打斗之时，抱在怀中的孩子被伤到，妖灵被打出裂纹，看着奄奄一息的儿子，夏言怒了。他拼尽全力将臭道士打伤逃走，等到了皇城之后，夏言耗尽一半的功力修复好孩子的妖灵，只是自己孩子这一生怕是要与常人无异了。孩子太小，伤的太重，怕是以后也很难恢复了…

    就在夏言带着孩子准备离开皇城的时候，那个臭道士又追来了。

    被逼无奈，只好将孩子放在丞相府，封印了孩子的能力后将孩子放在小床内。丞相府的小妾恰好在今日生下一子，就在将小妾的孩子杀死时，一直昏睡的小妾突然醒了。夏言只好一并将小妾的性命取走，小妾的灵气虽少，却多少恢复了一些。

    苏雪在结界撤走后，神智渐渐开始恢复。腹部的阵痛让他开始冒汗。

    夏言看着自己儿子忍痛的样子，一下从回忆中走出来。把还跪在外室的阿九拽了进来，阿九一见少爷的样子早就把刚才在外室的事忘得一干二净了，立刻把准备的剪子热水什么的搬进来。

正文 第十七章 魔君离开医谷

    “爹爹，爹爹，你看…看这次对了没有？”苏小哲从药圃里一路跑到屋内，兴冲冲的拿着一个新的夏枯草一脸期待的看着苏雪。

    屋里还有人，苏雪也没办法对小哲说些什么，伸手接过陶土盆，看了两眼，满意的点了点头。

    还没等苏小哲开心的高呼两声，苏雪就问道：“你可知道为什么？”

    “知…知道，”情绪被卡在嗓子里，苏雪的一句话将苏小哲打回原形，原本兴致勃勃的苏小哲现在就像做错了事被父亲发现的小孩，“一开始那盆是薄荷，喜阳，夏枯草喜欢阴湿温暖的地方。”

    “为医者最忌讳的就是粗心大意，这些爹爹虽未教过你，但你在医书上也见过不少次了，不可再有下次。”苏雪每次在医术的教导上，一点水都不会给苏小哲放，但在某些地方，苏雪也会由着苏小哲放纵。

    苏小哲悻悻然的离开，百里夜锦见状也没有多留，和苏小哲一同离开了。

    苏雪乐得清净，药圃里的杂草早就除得差不多了，闲来无事，苏雪拿来一本空白的线装本，开始写写画画起来。

    十二躲在树上，仔细的察觉这周围的情况。快半个时辰的时候，十二的视线里出现了一辆马车。

    阿九赶着马车，车里装的不只是每次出去采买的粮食、肉干、调味料之类的，还有前些日子少爷定做的衣服。

    小黑早就看到了阿九，这鸟儿也知道，每次阿九出门回来必然会买她最爱的小肉干回来，当即舍了十二，挥动翅膀朝着阿九的方向飞去。

    当十二看见小黑叼着一块儿肉干在马车上吃的正欢的时候，再看看小黑旁边赶车的阿九，有一种自己被一只鸟耍了的感觉。

    十二看了一眼那堆满货物的马车一眼，不在停留，直接转身朝来时的方向离开了。毕竟，他出来这一趟是有任务在身，而且他要把刚才发现的那条秘境小路的事汇报给主子。

    就在十二运起轻功穿过密林，到达谷内的时候，却发现阿九车上的货物已经卸去大半。

    阿九见到十二之后，上前与十二打招呼。十二掩饰起自己眼中的震惊，和阿九打过招呼后，和阿九攀谈起来，试图在阿九这里得到什么消息。他刚刚可是一路轻功来到谷中的，阿九赶着满载货物的马车，却赶到了他前面，而且在密林里，十二很确定没有和阿九擦肩而过。

    那么这件事的解释只有一个，那就是还有别的进到谷中的路。怕是就在那个密林的缺口处，想到这，十二一阵懊悔，当时为何不多呆一会儿！

    关于那条小路的事儿，十二有心去问，阿九却无心要说。苏雪早就告诉过他，那小路秘密的很，无论如何也不能说。

    最后，十二碰得一鼻子灰，只好郁闷的去见自家主子，希望主子能够推测出什么。

    苏雪和夏言在屋内谈了近两个时辰，才定下这迷雾林的内里的奇门八卦阵的新的设定方式。这一次，夏言加强了不少迷雾不说，而且奇门遁甲的设置要比原先的复杂了很多。

    但愿这次，不要再出什么意外的好。

    另一边。

    “主子，要不要再去缺口那处看看？”十二在说完这一天的收获后，见主子久久不开口，只好自己豁出去了。

    “那处有阵法，应该是个能够快速进出医谷的地方。”百里夜锦突然觉得手下一个个的这么傻可不行，密林之中有奇门遁甲、阵法，难道哪里就没有么？

    “主子，那要不要派些人过来？”十三隐隐知晓主子重视那个鬼医，而且不是一般的重视。原先是不知道那条小路的存在，可现在知道了呀！

    “恩，去吧。注意不要被发现。”

    “是。”十三得了命令就离开了。

    百里夜锦站在窗前，看着窗外那几株正开着娇艳花朵的药草，手指磨砂着扳指。他还记得当时他问苏雪这是什么花时，苏雪说，那不是花，是药草，安神的效果。过了许久，说道：“十二， 你说将这世界玩-弄-于鼓-掌-之间的人会是怎样的。”与其虽然和平时没什么两样，可仔细听却能感觉到字里行间都带着一股锐气，一种不容人侵犯的锐气。

    十二在听到后，随机了愣在了，他知道主子的能力，可是主子却从未想过要去做这个世界的王，想通之后，霎时间，热血沸腾。

    “十二不知，但十二却知道这天下间唯有主子您有这能力。”

    百里夜锦在听到十二的话后，轻声哼笑一声。

    晚饭，小饭厅。

    在用餐快要结束的时候，夏言说了一件事。他说，明日他要离开医谷一趟。那些杀手的身份，必须搞清楚，他不能让这种不定时的炸弹影响到小雪的安全和生活。当然，夏言才不会说什么出谷是为了查杀手身份的事。

    这几日，百里夜锦越来越忙了。原先是因为在医谷里解毒，也没办法得到外界的消息，自从十二发现那个小路之后，他就变得忙起来了，虽然魔宫里大多数的事物有专人处理，可有一些事是必须他亲自来的。而且，十三出去一趟，还带了皇城的消息回来。

    百里夜锦每天要做的事，不只是‘关心一下’王府里和皇城里的动静，还要忙魔宫的事，以至于他一直没能去找苏雪。

    这一天，百里夜锦刚用完早饭回来，就接到十三的密报，看了信上的内容后，不容他多想，直接让十二、十三准备离开医谷。虽然他要下手不算什么，但是那也算是他伪装自己的一重身份。而且他也不再准备隐藏实力，这次可以借由这件事暴露一点势力。

    他要亲自去。

    苏雪这几天没人来扰，乐得清净。于是开始准备画手术刀的图样，只是这制造手术刀的材料…用银好了。思索着，几个不同型号的手术刀片便出现在纸上，苏雪细心的标上了尺寸和大小。现世的时候，苏雪虽然是和外公学的望闻问切这一套中医理论，但西医这东西，他多少也会一些。谁知道以后会不会用到呢，早些备下也好，说不定以后还可以教小哲。

    夏言过来找苏雪时，看着苏雪画图样认真的样子，心中默默地叹气，这孩子的身体情况如何，他心里清楚地很，当年的事让苏雪伤的不轻，妖灵受损，以至于他以后只能像个人类是的活着……

    手里的毛笔突然被人夺走，苏雪看了一眼，原来是父亲来了。看来是午饭的时间到了。

    “父亲，稍等。”苏雪短短的四个字，把夏言想说的话，一下子给噎了回去。

    等苏雪净好手之后，父子两人并肩走着。“小雪，过阵子我们去临江城把。那里适合静养。”

    “……好，”原本想要拒绝的话都到了嘴边，但一想到前些日子，自己晕倒父亲焦急的样子，又实在说不出口，只好应下，“等魔君走了，我们就准备这件事。”

    随后，苏雪和夏言又聊了一些关于苏小哲这两天的情况，就到了苏小哲的院子里，三人一同去来探病的人住的院子里的饭厅，柳汶风柳公子的手艺实在太好。尤其是与阿九比起来。

正文 第十八章 突发状况出行日程提前

    苏雪和夏言来到饭厅之后，就看到苏小哲和柳汶风已经坐在那了。问过之后，才知道，原来魔君有要事，早上就已经离开了。

    柳汶风掏出一封信，交给了苏雪，说是魔君留给他的。一同拿出来的还有一小箱子的银票。

    苏雪结果信，看了一眼信封上写的“苏雪亲启”四个字之后，直接收到了怀里。那一小箱子银票直接递给阿九，让阿九拿到库房里去。信件连看都没看直接放到了袖子里。

    苏雪二话不说，直接坐到椅子上，示意大家开饭。

    等用完饭之后，柳汶风就和苏雪说，他想这几日离开。毕竟他一开始只是陪百里夜锦一同来寻鬼医解毒的，谁知那家伙解了毒之后，赖在医谷不说，现在竟然就这么一声不吭的跑了！

    “阿九，过几天你去送柳公子出去。”苏雪说完就和夏言一同离开了。

    书房。

    “小雪，魔君现在才离开，你觉得这是为何？”夏言坐在桌前，脸色凝重。

    苏雪略做思索，道：“在他解毒之后，我也问过他离开的时间，问题直接被他无视了去，而且这几日，他似乎很忙，忙的没有闲暇的时间。”

    “是啊，忙得他都没时间去你那。”夏言说完，戏谑的看着苏雪。

    听到自己的父亲这样说，苏雪也不恼，只是语气平淡的说，“父亲，他只是我的一个病人。与其说这个，还不如说说怎么把他的记忆抹去的事。”

    “眼下要做的事是要把柳汶风送出去，然后我们去临江城。魔君说了杀手的事交给他。”魔君在医谷中的所作所为，他虽不说知道的一清二楚，但他知道小雪在给魔君解毒之后，魔君可是每天给小雪送饭，就算小雪得了自己的允许下床之后，他也是时常去寻小雪说说话什么的。

    只是，可惜啊。没看见魔君那孩子的脸。夏言想着想着眼中闪过一丝不舍，这小哲都五岁了，这明显是一个夫婿人选么…

    “父亲，莫不是你舍不得柳公子的手艺？”这次换苏雪戏谑的看着他父亲，“还是说父亲舍不得柳汶风柳公子这个人？”

    “臭小子，现在都敢开你老子玩笑了是不是！”夏言听到苏雪的话，虎着脸瞪着笑得一脸奸诈的儿子。

    “父亲，我看我还是先去看看小哲好了。”苏雪看着被自己一句话点燃的夏言，明智的决定离开。不等夏言反应，苏雪转身就快步走出了房门。

    夏言看着苏雪的背影，心里暗骂苏老丞相，自己也在懊悔，这么好的一个孩子，现在怎么成了现在这般蔫坏蔫坏的。但想到苏小哲，顿时觉得开心，五六岁的小孩儿，软萌软萌的，不像他爹是的那么腹黑，比起自己这个会拆自己老爹台的儿子好玩多了。想到这，夏言觉得当时自己的决定是多麽的正确，还好没让小雪教给他什么兵法，要不然这软萌的外孙要和自己这儿子差不到哪去啦。

    别人不知道苏雪怎么样，他这个当爹的还能不知道么。说到底，都怪那个苏老头儿！

    远在皇城的苏老丞相突然打了个机灵。

    “小哲，《论-语》学的怎么样了？”

    “都记住了，不懂的地方爹爹写的注解很清楚。”

    苏雪听了小哲的话，就问了几个地方。苏小哲都流利的答了出来，就连一些句子的含义，小哲也用自己的的话说了出来。

    “很好，小哲，这几日你就先不要学了。等到了临江城爹爹教你一些新的东西。”苏雪对自己儿子在学习这方面还是很放心的，只要是书本上的东西，给他讲解之后，他会记得很牢固。

    “新东西？”国学、心法、体术…自己学着的、学过的苏小哲自己在心里理了一遍，还有什么么，“爹爹，能先告诉小哲是什么么？”

    苏雪看着一脸摸不着头脑的儿子，高深莫测的笑了，道：“怎么，爹爹给你放几天假，你这还不开心了？”

    第二天。

    苏雪父子俩正在小饭厅等着夏言回来，三人一同用午饭，夏言去负责把柳汶风送出谷。算算时间，本应该在午饭前就能赶回来的，谁知这次午饭都放到桌子上了，夏言还没回来。

    等了许久，未果。

    “小哲，你先吃吧。”说完，又吩咐阿九等小哲吃饱了就把饭温着。

    “爹爹，你不吃么？”小哲看着起身要走的苏雪，一脸的着急的跑过去拉住苏雪的胳膊。他爹爹的身体情况怎样，他虽然知道的不是一清二楚，但是在外公平时是有多么紧张爹爹就知道了。

    “小哲，乖，你留在这。爹爹只是去看看外公怎么还没回来。”毕竟这段时间，，医谷内并不是多么的平静。苏雪见苏小哲如此的紧张自己，原本焦虑的心平稳了不少。

    小哲见爹爹是去找外公，一脸不情缘的回到饭桌前坐着，吃了两口菜。苏雪见小哲乖乖吃饭，就放心的走了。

    这一边，苏小哲一见爹爹离开，麻溜儿的放下手中的筷子，直接让阿九把饭菜都温在锅里。

    他要等爹爹和外公回来一起吃！

    苏雪刚一走出院门，就看到他父亲，夏言回来了。可夏言回来时这袍子上的血迹，却让苏雪刚刚有所平稳的心又一次提了起来。

    红色的血迹在白色的衣服上很是显眼。

    “放心，这血不是我的。”夏言见小雪一脸着急，解释说。

    “和上次那些人是一伙的么？”苏雪当然知道这血不会是这只老狐狸的，定是当时溅到他身上的。

    苏雪这一问，气氛瞬间凝重。

    “没错。他们的身上有梅花印，和你从冰窖里那些尸-体上拓下来梅花印一模一样。”

    “……这一次，他们来了多少人？”苏雪表情凝重，这也是他最怕的，那些人不死心。

    “比上次的人数，多了一倍不止。”

    苏雪听了这话，脸上冷的都快能解出冰来了。他现在充其量就是一个有一些名气的大夫而已，单纯从势力来说，他肯定是斗不过一个杀手组织的。就算是论个人实力，与那些杀手的头头儿一对一的对决，他不知人家的具体实力，说不定人家早就把这里摸透了…胜负难料。

    “小雪啊，我们两天后就准备动身去临江城吧。”他虽为妖，双拳终究难敌四手，小雪和小哲总会有他估计不到的地方，还是先让他们离开的好。自己再回来慢慢调查。

    “一切都听父亲的。”苏雪知道父亲着急离开的原因是什么，就上次的情况来看，自己现在这身体情况，再遇见一次杀手，能够保住自己的命就不错了。

    等三人用过午饭，不到三刻，小哲就困了，苏雪就让阿九带着他去休息去了。这方面，苏雪还是会纵容着小哲，毕竟小孩儿么，正是长身体的时候。夏言对此表示很欣慰。

    小哲不在，父子两人就开始聊了起来。

    “柳汶风被我洗脑了，已经忘了在这医谷中的一切，只是……”夏言一想到，自行离开的魔君，就觉得那人就是个隐患。当然还有跟在他身后的十三和十二。

    “父亲，我觉得魔君这人，信得过。”苏雪也不知道为什么，就是觉得魔君这个人值得他去相信。虽然这让他感觉很不好，可他的内心深处确实是愿意去相信魔君这个人。

    “只是这谷中的情况，这些日子，恐怕他早就知道了个一清二楚，”夏言依旧不放心，“但愿他不要说出去的好。”小黑和他说过，十二不知怎么会转到密林的缺口那，这事儿他也没和苏雪说起过。怕苏雪更加担忧罢了。

    “父亲，放宽心就好。”苏雪以使宽慰的拍了拍夏言的手背。

正文 第十九章 王爷不开心了

    “父亲，放宽心就好。”苏雪以使宽慰的拍了拍夏言的手背。

    三日后。

    苏雪一行四人带着行李出发了。苏雪这次准备在临江城待一年，要带的东西也颇多。光是他平时捣鼓出来的药物、还有放在冰窖里的一些瓶瓶罐罐，他就带出来了三分之一。再加上他给小哲准备的书本这一类的东西，足足放了半马车。这使得他们不得不准备两辆马车。

    还好，这几年的诊金足够，四人也就带了几件路上换洗用的衣服，苏雪将这几年得到的所有的诊金都带上了，他准备到了临江城之后，再置办衣服什么的。

    苏小哲的行李简单的很，两套衣服再加一个他最爱的齐天大圣的面人。

    最开心的要数苏小哲，这是他第二次出远门。上一次，爹爹说过要带他去临江城，结果没能去成，这临江城在苏小哲的心里面就成了一个念想。

    苏小哲透过车窗，看着不断倒退的景物，临江城，应该有很多好吃的吧~

    “小哲，你马上就要六岁了，等过了六岁的生辰，外公教给你一套新的心法。”夏言见自家外孙的心都快恨不得飞到临江城了，为了转移他的注意力说道。

    “恩！？新的心法？外公之前教的那一套很好用啊，为什么要换呢？”那套心法明明很好用的，他自有记忆以来就一直在修习那套心法，再加上爹爹一直有教导他医术，心法对他身体变化的影响他是很清楚的。

    “新的心法对你以后开心智的时候有用。”就算以后要渡劫，也是有一定的帮助的。虽然儿子因为后天因素这辈子只能和人类一样生活，但是自己的外孙的天资确实极好的。

    苏小哲似懂非懂的点点头。

    皇城，晋王府内。

    百里夜锦子时左右回到了王府，悄悄潜入王府后，为了不声张，命十二和十三去将暗离和十一他们几人带到侧院书房的暗室里。

    暗离和十一见到原本身中剧-毒的主子如今站在自己面前，两人脸上是隐藏不住的激动。随即两个人向百里夜锦行了一个单膝跪地的大礼。

    “都起来吧，”百里夜锦对跟着自己的这些人还是很好的，“这几日，百里夜殇可有什么异动？”他不在的这些日子里，虽然有个假的在这里，但保不准百里夜殇会不会做文章。

    “他能做的和之前的没什么不同，府外的探子多了数十人，也派御医来瞧过。”

    “府内呢。”百里夜锦听着直皱眉，百里夜殇还是原先的那些个手段。

    “一直很安稳，那几个小耗子在动手之前就捉住了。”暗离和往常一样，恭恭敬敬的回答主子的问题。

    百里夜锦点点头，表示知道了。接着就安排十二去注意着医谷内的动静，他要防止那老家伙儿会一直针对诡医谷。

    吩咐下去后，百里夜锦就要休息了。暗离他们几个也跟在百里夜锦身后离开了书房，除书房后，四人就隐去了身影。

    百里夜锦回来后的第二日，暗离将主子一直用的轮椅推了过来。

    百里夜锦一眼也没看，直接略过走了出去。暗离诧异的看着主子。

    “怎么？现在这样不好么。”百里夜锦说完就露出了一个看似嚣张的笑容。

    “没…没，王爷，您这样很好。”暗离看着主子一脸自信的样子，顿时觉得内心从未有过的顺畅。主子这是要崛起了。

    苏雪、夏言四人这次走的是官道。自从马车到达医谷外面之后，夏言就将马车留下的痕迹抹去了。四人在赶了三日的路之后，来到了一家驿站，准备休息一晚后在赶路。

    小哲一进到驿站的房间里，就躺在床上睡了。苏雪看着累的不行的儿子，突然觉得一阵心疼，也不禁感叹，如果这是在21世纪就好了，马车走了几天的路，到了二十一世纪用飞机、动车几个小时就能搞定。

    苏雪给小哲到了一杯温水，扶着苏小哲喝了几口，轻手轻脚地给儿子脱掉外衣、鞋子，顺带着给苏小哲掖了掖被角后就轻轻的离开了房间。

    苏雪站在门前，刚抬起手要敲门，门就开了。

    “怎么，小哲睡了？”夏言在听到隔壁的关门声之后，就知道苏雪要过来，夏言便放下茶杯去开门。

    “恩。”苏雪跟在夏言身后进到屋里。

    “有心事。”夏言说完，看了苏雪一眼。语气笃定。

    苏雪没有说话，只是面无表情地点了点头。

    夏言看到儿子的反应，露出一个了然的表情，“放心，小哲现在身体很好。”

    “我知道，我只是在想他以后……”苏雪他不敢往下继续说了，他不想让自己的儿子像他现在这个身体一样，弱到跑个两三公里都要喘得不行的地步。他不敢继续往下想。

    夏言见苏雪垂着头，嘴角抿成一条线，皱着眉一脸担忧的样子。“小哲的天资很好，不必担心。等他六岁的时候，差不多就能开启血脉之力了。”

    “血脉之力？”苏雪从没听夏言说过这事儿，不过在他听到这四个字之后，察觉到了一思希望。

    “开启血脉之力之后，就能继承魅狐一族的力量。”夏言见苏雪有些许的放松后继续说道“小哲虽然只有我的四分之一的血脉，但他的天资却是极好的。而且，他的妖灵在他出生后的几个月，就能察觉到了。要知道，像小哲这样的只有四分之一狐族血脉的孩子，能在出生后这么快生出妖灵，没几个。”夏言说完给苏雪一个放宽心的眼神。

    “那就是说，小哲以后……”

    “放心就好了，”夏言说着给了苏雪一个高深莫测的笑，“再说，还有我和你呢。”还能让别人欺负了不成。

    苏雪面上这才有了些许松动。苏雪有时候觉得，男人生子虽让他深觉惊恐，但小哲就像是上天送给他的，让他在这异世之中，好有个感情寄托

    皇城内。

    “什么？”

    “已经仔细找过，但医谷里，一个人都没有。属下带着人在谷内查过，不像是被人劫走的。”十二站在百里夜锦不到三米远的地方，这么近的距离，百里夜锦放出的冷气，让他开始冒冷汗，紧张的让他想要找个地方把头伸进去。【木木：话说，鸵鸟什么的，那时候应该还呆在另一片大陆上吧】

    百里夜锦深吸了两口气，“医谷外面呢？”医谷内没有人，那外面呢？

    “属下无能，没有任何发现。”十二听百里夜锦的语气不再呢么冷，心里顿时放松了不少。但他依旧不敢大意，毕竟，这次是他无用…

    百里夜锦朝十二摆摆手，示意他退下。可十二站在那里，虽然眼角的余光看到了主子的意思，可…他这还有一事不知要不要说。

    “有事就说。”百里夜锦见十二这个样子，就知道他还有事，跟了自己那么多年的人，他自认还是很了解暗离、十二他们这帮人的。

    “属下回来的时候，遇见了柳汶风柳公子。不知是何种原因，已经不记得医谷内的事了，并且以为他是一个人在外出游玩。”十二说完，不安地用余光瞟了一眼自家主子。

    “那他现在人呢？”百里夜锦在听到第一句时，原本还以为能在柳汶风那里，或许能得到什么用的消息，结果…

    “属下已经告知柳公子要他早日返回皇城，现在应该还在路上。”十二突然很想念苏大夫，如果苏大夫在，主子身上的冷气还会少点儿。

正文 第二十章 苏雪的坏水（一）

    “属下已经告知柳公子要他早日返回皇城，现在应该还在路上。”十二突然很想念苏大夫，如果苏大夫在，主子身上的冷气还会少点儿。

    天边已是橘红色的余晖，苏雪摇醒熟睡的儿子，苏小哲听到爹爹的声音，眼睛微微睁开。睡眼惺忪的看着苏雪，“爹爹，”苏小哲在喊完一生‘爹爹’之后，眼皮又控制不住的合上了。

    看儿子这样，苏雪也有些不忍心，这几日在马车上，自己睡的都不怎么好，更不用说苏小哲这么一个孩子了。可以想到今天下午父亲和自己说的那些话，苏雪心里有宽慰了许多。

    “小哲，你饿不饿呀？”虽然苏雪有时候会纵容一下，可空腹睡一夜，对胃可不好。

    一听到这，苏小哲的眼睛睁开了一条缝，朦朦胧胧的说了一个字：“饿—”

    “那我们现在去吃饭，好不好。”

    苏小哲虽然睡得迷迷瞪瞪的，但他听到了两个字“吃饭！”！原本合上的眼皮一下子睁开了，“好！”

    天知道，他这三天是怎么过来的，不过幸好，爹爹送他的那个齐天大圣的面人在，让他的幼小的心灵，多多少少有了一些安慰、

    没有外人在，三个人坐在一张桌上用了晚饭。阿九则在一侧的小茶几上用餐。用完餐后，阿九帮着驿站里的小二收拾好桌子，就被苏雪安排去守着马车上的行李。

    纵然，钱财随身带着，但马车上的近一半的东西，可是有钱都不一定买得到的药品。

    苏小哲睡了一下午，刚刚又吃了一餐，又回到了在刚出谷时活蹦乱跳的样子。夏言见苏雪一脸掩饰不住的疲惫，便拉着小哲，说去带他看星星，要苏雪早休息。

    苏雪自然知道这是夏言心疼自己，这也让他一直不敢和他说真正的苏雪已经死-了，而自己，站在他眼前的这个苏雪，只是个从二十一世纪魂穿过来的代替品的原因。

    他能做的，只有替死-去的苏雪来陪着夏言。陪一陪这个对儿子有愧的父亲。

    一大一小来到驿站最高的一片屋顶上，苏小哲也不害怕，学着外公的样子，坐在房顶上，曲起右腿，将手搭在右腿的膝盖上。然后学着自己爹爹平时一脸面无表情地看天。

    夏言看苏小哲有样学样，将两人的神韵学了个八成像，宠溺的揉了揉苏小哲的发顶。

    夏言刚把手收回，却见苏小哲随即一脸认真的看着他，“外公，小哲快要六岁了，外公和爹爹不准再随便摸小哲的头了。”

    “哈哈哈！”夏言看着自家外孙板着小脸，一脸一本正经的说不准再随便摸头的样子，而且还学着大人说话的语气，就控制不住笑出了声。笑罢，还意犹未尽的捏了两下苏小哲那婴儿肥的脸。

    “外公！你怎么可以这样！”苏小哲板着不能再板的小脸，自认为很有威慑力的喊道。殊不知，这表情在他这五六岁的娃娃脸上做出来的效果，只是让人忍不住要捏他的脸两下，直夸他可爱的效果罢了。

    “噗，哈哈哈……”夏言又是笑得一阵花枝乱颤。

    苏小哲见外公这样，也不去看什么星星了，也不要外公了，自己运起口诀，纵身跳了下去。

    夏言见苏小哲离开时，一脸苦恼的样子，刚刚止住的笑意又回来了。

    听着屋顶上，自己外公的笑声，苏小哲又是疑惑又是苦恼。爹爹平时一板着脸，自己就吓得乖乖听话了，怎么到自己这，外公就笑成这个样子了呢？好郁闷啊！

    皇城。

    这边，百里夜锦在做出行前的准备。

    而另一边，百里夜殇正对着手中的一本折子运气。看到一半，他就忍不住将折子扔到了地上。

    德公公看着皇上这样，大气也不敢出一口。给身后的小内侍使了个眼神，便转身抱着浮尘行至御书房的中央，蹲下-身将折子捡起来，整理好放回桌子上。只是那一瞬，他就将折子上的内容看了个大概。

    “陛下，可是南边的事？”晋王府的事，他不好直接问出口，只能用这种迂回的问法。

    “是晋王府那边，他要请辞离开皇城去养病。”百里夜殇揉着眉心说道。如果只是南边的，他何至于发这么大的火。

    一个多月没能得到百里夜锦一点儿消息，如今得到的关于他的唯一的消息，竟然不是他死的消息！还是他写的一道请辞皇城前去养病的折子！潜藏在晋王府里的那些人是傻瓜吗！

    “陛下，还是先喝杯凉茶，消消火。”德公公接过小内侍端来的茶水，放到百里夜殇的手边，“陛下，有句话老奴不知当讲不当讲。”

    百里夜殇喝了一口凉茶，盛夏的暑气顿时少了不少，郁结烦闷的心情虽然一分没减，可依旧准许了德公公的请求。

    “陛下，南夏的使者就要到皇城了，要说眼下晋王离开皇城也是一个好的选择，免得到时陛下无法顾及。”

    思索片刻，南夏的人就要来皇城了，据说这次还有要和亲的想法，这皇族里适婚的并且在皇城里的男子，除去他这个皇帝，就是百里夜锦了。南夏唯一的一个公主，这股助力，是万万不能让百里夜锦得到的。

    这样一想，百里夜殇的心理顺畅了很多。露出一副疲倦的样子，摆摆手，让德公公带着小内侍们离开了。

    百里夜殇在桌子上轻敲两下，不出片刻，他的面前就跪了一个黑衣男子。百里夜殇轻声说了些什么，黑衣男子行礼之后，就消失在了原地。就像从未出现过一样。

    但是在两个时辰之后，百里夜殇就得到了他想知道的事情的答案。而这答案，让他更加气愤。百里夜锦他，他是用自己的两条腿走出的王府！还有，他之所以能够再站起来，全是因为这次中-毒。外人不知道，可百里夜殇却清楚地很，百里夜锦为什么会坐上轮椅，还是他专门给他挑的毒。

    百里夜锦忍着心中的火，看完了最后一个字。看完之后，把纸往茶杯里一放。

    皇城外。

    出了皇城不久，十二就离开大部队，独自骑一匹马朝另一个方向去。

    百里夜锦身着黑色锦衣，骑着一匹黑马走在最前面。他这次要去魔宫的总部，在魔宫里处理很多事情，会方便得多。只要想到苏雪，百里夜锦就不由的加紧马镫，狠抽了几鞭子，像离玄之箭一样冲了出去。

    暗离一干属下们见到主子加快速度，心里抑制不住的激动，十几人不约而同的加大了甩鞭子的力度。主子自为了避免麻烦、隐藏自己的手里之后，在皇城里就一直是坐马车、软轿出门，就连上马车、上轿子为了不让人生疑，都是他们这几个人抬主子上去的。如今，主子要崛起了！百里夜殇什么的，终于不需要去顾及了！

    最前面的百里夜锦自然不知道跟在自己后面的下属们现在是什么心思，他现在想的只是快点儿到魔宫，早一日找到苏雪，就能够早一日确定他的安全。苏雪对他而言，也许在五年之前，可有可无，但现在，在医谷内一个多月的相处下来，那人是对他很重要的一个存在。百里夜锦很庆幸，他知道自己想要什么。

    一行十几人在太阳落山之前，赶到了汾河郡。跟在身后的人，在他们刚出现的时候，百里夜锦就察觉到了。如果是以前，他或许会让十一他们解决掉，但这次，他不知道怎么想的，就让他们先蹦跶两天，他想知道这次百里夜殇又想要玩什么。

    苏雪被一阵争吵声吵醒，等了好一会儿，争吵声依旧在继续，这使得他不得不起床。苏小哲也被吵得迷迷糊糊得钻到苏雪的怀里，不满的小声抱怨着。只是声音太过含糊，嘟囔的什么，苏雪一句也没听清楚。

    但苏小哲没机会继续嘟囔着抱怨争吵声了，苏雪一把捞起睡的浑身发软的苏小哲，把苏小哲叫醒后，父子两人开始各自穿各自的衣服。

    一直到洗漱完之后，父子两人出现在大堂里，争吵声也没停下，苏小哲的嘴也在被吵醒之后一直撅着。

    苏雪带着苏小哲来到一个不被人所注意的角落里，小二忙跑过来劝说苏雪他们还是回房间里去吃的好。

    小二对这三人的印象不错，最主要的还是昨天苏雪打赏了他二两小费，二两在富贵人家眼里虽不多，可却是他四个月有的银钱了。

    “他们在大堂里吃的如此‘热闹’，为何我和我儿子就不能再这吃了？”苏雪知道小二是好意，但他今天多少有点儿犯轴，他想要看看到底是什么事，能让这俩群人在大清早，饭也不吃地在这里吵得那么厉害。

    “爹爹说得对！”苏小哲虽然被吵醒不开心，但是外公曾在出发前告诉过他，不管发生什么，在外面一定要向着爹爹，不准让外人欺负了爹爹去。苏小哲对此熟记于心，虽然他现在困得小脑袋不受控制地一点一点的打着瞌睡，可依旧在复着爹爹的话。

    小二听到父子两人这样说，露出为难的表情，“公子，不是我胡说，这两群人是江湖上的两个帮派的弟子们，为的也不是什么大事，就这样挣了有快半个时辰了。”

正文 第二十一章 苏雪的坏水二

    小二听到父子两人这样说，露出为难的表情，“公子，不是我胡说，这两群人是江湖上的两个帮派的弟子们，为的也不是什么大事，就这样挣了有快半个时辰了。”

    “何事？”其实苏雪坐了这一会儿，听了也差不多了，只是一群人在抢房间而已。

    见苏雪如此说，小二只好压低声音说，“武当的弟子来了之后要包下剩余的房间，只是这时候五毒的弟子也来了，武当的一个人说，要换一家，还说什么武当是名门正派，才不要和邪教住在一家驿站里”

    “然后，他们就吵起来了？”听到这，苏雪看了一眼小二。

    “正是，然后，他们不知道怎么就开始抢房间，然后就一直争吵到现在。掌柜的劝过，但没起到什么作用。其实，最主要的还是要怪那个多嘴的女人。”

    苏雪看着那群人，很多人手已经放到兵-器上了，讥讽的一笑。冲着小二说；“准备三人份的早餐，外加一碗羊奶。送到我隔壁的房间。再加一份送，到我小厮那。”说完放下二两银子，转身就走了，留下一个潇洒的背影给小二。

    小二见他带着孩子离开，顿时松了一口气。拿起桌子上的银钱，担忧地看了一眼大堂，算计着又要有多少桌椅板凳毁坏后，掌柜的要用自己工钱里扣掉的。如是在以前，小二就要懊恼死了，毁坏的桌椅往往会被掌柜的多翻几倍的价钱，然后加到自己身上。但是这个月短短两天，自己就得了四两的赏钱，再看看那两拨人，打就打吧，哼！小二满足地把钱往怀里一踹，就去了后厨给刚刚那位公子准备饭菜去了。

    等小二送饭回来后，两拨人依旧在在挣，而这次不是吵，而是在比谁出的价钱多。驿站掌柜被两拨人吵得不知如何是好，只好把小二往前一推，自己到后院躲清闲去了。

    两拨人，终究没能打起来。因为有人在他们叫价的时候，小二过来告诉他们，已经有人在他们叫价的时候把房间定下了。

    “师哥，不行，明明谁我们先到的，怎么能让给别人呢！”要知道离这里最近的驿站，要骑马两个时辰才能赶到，骑了一天一夜的马，她可是很累了。而且，她也不想睡在丛林里面。

    顾云无奈的看着小师妹，这小师妹是他师父的小女儿，被师娘宠地成了一个无知小姐。平时有需要外出的事，她也不会掺和什么，偏偏这次出门，不知道小师妹怎么会哭着闹着要跟着自己一起去，原本师父是不同意的。可师娘知道之后，为了满足女儿，不知道给师父使了什么法子，竟真的让她跟着了！

    因着是张倩文第一次出门，师娘还让师傅安排了十几个人跟着，怕是委屈了她。就这样原本顾云一人下山就能办完的事儿，变成了群体出动。

    张倩文见师哥为难的样子，就拿出了她平时在家里对付自己娘亲的那一套。“师哥，我真的不想睡在树上么……”

    殊不知，看到她的眼泪，会心疼的也就她那个把她宠的不成样子的娘，而顾云呢，只是不想对上自己师娘那一张巨能说的嘴罢了。

    顾云一想到小师妹那刁蛮的性子，连忙说：“我去找刚刚那人谈谈，看能不能让他们匀出一间房给你。”他可不想回去之后，被师娘叫去，和他师父一起对自己进行一天的思想教育，虽然一直是师娘一个人在说个不停。

    好不容易熬到了现在，他可不想在回去的路上被这个刁蛮的师妹记上一笔，回到山上后又要被师娘惦记上。

    张文倩见师兄进了驿站，就暗自庆幸，就知道眼泪是最有用的！

    来到客栈里面，顾云询问小二那些人的领头之人房间在哪里。

    小二狐疑的看了这人一眼，这人怎么这么不上道，刚刚在店里吵得这么狠，暂且不说他们惹了多少人不乐意，现在居然还好意思来问。不过小二也知道这些人的身份，面上也没露出不喜的样子。只是做了一个伸手的动作。

    顾云看着放在自己眼前的手，思索了片刻，这才懂了小二的意思。这才掏出几两银子给了小二，这才得到了答案。

    看着顾云走远的身影，这才露出一个不屑的眼神。

    “兄台，这事儿难道真的不能在通融一下了吗？”顾云看着眼前的人，这人穿的衣服，和屋内其他人的衣服款式没什么差别，可见根本不是他们这群人的头领。

    “请回吧。”说着做了一个请的动作。

    顾云一见如此，只好失望的离开了。在他刚进去的时候，他就发现了那群人的功夫比自己要高很多，即使自己是武当的弟子，在这种情况下，他在不知道对方人之前的身份之前，他也不好拿大。

    在客栈外面等待的张倩文，在见到顾云师兄出来后，完全忽略到顾云的脸色。她笑容满面的迎上去，“师兄，走吧走吧，我们去拿行李！”

    顾云听到她的话脸色一沉，拉住张倩文。张倩文扯着顾云的手臂用了好几次力都没能扯动他，张倩文转身疑惑的看着顾云，这才注意到师兄的脸色。

    “师兄，他们怎么可以这样！”张倩文就算再傻也知道结果了，“你和他们说我们的身份了么！？”说着就怒气冲冲地要往驿站里面冲。

    “倩文，够了！”顾云现在简直就是在替师父感到恨铁而不成钢，“你知道他们是什么身份吗？”

    “师兄！你竟然帮着外人欺负我！而且…你…你竟然”张倩文说着说着眼睛里就有了眼泪，从小她娘就宠着她，就连她闯祸之后爹要打她的时候，她娘都会拦着，没想带第一次下山“唔……”’

    想着想着，张倩文就嚎啕大哭起来，平时这一招在家里最管用了！

    顾云现在就觉得而自己的心口憋了一口气，有火发不出的无奈。要知道，自己刚刚废了多少口舌，就连最后拿出了自己的身份，要求见一面他们的主子，他们都直接回绝了！而且这师妹，这一哭，如果事情不能如了她的愿，这哭声是不会停的。顾云其他的师兄弟们现在在心里为顾云祈祷，但愿师娘这一次能少说一点儿。

    夏言在清早被吵闹声吵醒之后，好不容易等到来了一阵清净，和儿子、小哲一起吃了个早饭。没想到这清净持续了连一个时辰都没到，外面又开始了，这次的声音更让他闹心，女子尖锐的不讲情理的哭声，让他好不容易好起来的心情一下子跌倒谷底。

    同样的，还有苏雪和小哲。其他房间里的一些客人也开始有怨言了。

    “外公，我们不要明天走了，今天走吧。”

    原本苏雪见苏小哲第一天累成这样，就和夏言提议说多呆一日再走。苏小哲如此说，在大堂的时候，他也注意到了一个女子，完全一个横行在人间的搅-屎-棍，也不是苏雪在贬低她，只是两帮人快要打起来的原因就是女子装似随意实则蛮横、目中无人的一句话。阿

    苏雪也觉得今天这女子是不会轻易罢休的，就说：“父亲，小哲说的有道理。这女子怕是不会轻易罢休的，怕是不能休息好了，还是早走吧。”说完又和夏言大致说了一下今天早晨的事。

    夏言听完之后，当即决定收拾行李、走人。幸好，三人只想休息两晚，东西并不多。

    小二看着站在大堂里的十几号人，急的他额头上满是冷汗。这些人为的不是别的，而且全是一件事，就是为的那驿站外的哭声。

    苏雪他们一下楼，就见到了大堂里这混乱的样子，着实一惊。苏雪这时候不知道想到了什么，和夏言耳语了几句。夏言怜悯地看了一眼罪魁祸首【或者现在可以说是背黑锅的？】偷偷掐了几下手指，念了个口诀。

    整个过程就在一念之间，冰美人注意到，而做完这些事情的夏言，仿佛刚刚自己什么都没干，如同没事儿人一样，牵起苏小哲的手，防止他这乖乖外孙走丢。

    阿九将行李往桌子上一放，绕开一个个人，给了小二这几天的费用，阿九就急急忙忙的回去提着行李和主子一起离开了这个是非之地。

    那女子一直在又哭又嚷的，大堂里的人对原因知道了八-九分，他们见有人离开空出房间，就立刻让小二去安排那女子。这么刁蛮不讲理的女人，还是不要招惹的好。

    小二被这十几人吵得有点蒙，现在听他们这么一说，这才反应过来。安抚了客人几句后，小二匆忙往外走。

    张倩文哭着哭着就听到有人告诉她有空房了，要她快去登记，哭声一下子止住了。忙欢喜的提着行李欢欢喜喜地进了驿站，独留顾云一个人站在那。张倩文顾不上自己现在哭肿的眼睛，一脸的喜色。

    一众师兄弟们上前，拍了怕顾云的肩膀以示安慰。顾云只好冲师兄弟们，无奈的苦涩地笑了，不知道要说什么好，就问了一句，刚刚离开的人去了哪个方向后就离开了。

    原本在大堂里的人，有一些在看到有房间空出来，事情解决了，就离开了。但有些人却依旧留在大堂里，他们想看看是什么的人家教导出来的孩子，竟然这样，好让自己以后见到这样的人绕开走。

    在张倩文提着小包袱满心欢喜的上楼时，留下的那些人就在小声的议论了，张倩文心中的欢喜早就让她忽视了大堂里的声音。

    而大堂里的人自然不知道真想，只是想，这女子也太厚颜无耻了点儿，这么多人对她指指点点竟然还能如此，啧啧啧。

正文 第二十二章 苏雪的坏水三

    而大堂里的人自然不知道真想，只是想，这女子也太厚颜无耻了点儿，这么多人对她指指点点竟然还能如此，啧啧啧。

    苏雪看着拦住自己马车的人，心底讽笑，这一路上自己还没遇见一个拦-道的，没想到今日遇上了。

    “今日多谢姑娘解围，顾云在此谢过了。”顾云说完朝着马车抱拳行了一礼。

    坐在马车里的苏小哲一听，就嘻嘻的笑了起来，“爹爹，他竟然称你和外公是姑娘！哈哈哈！”

    苏雪瞪了这苏小哲一眼，抬手打了小哲的头顶一下，示意他闭上嘴。自己转身，就下了马车。

    “爹爹！”苏小哲见苏雪下了马车，就转头苦恼的看着夏言，双手护着脑袋，“外公，你看爹爹他打我头！”虽然爹爹没有用力，可…可他还是个孩子，打傻了怎么办？打傻了他还怎么和爹爹学医、背方子？还怎么和外公修习心法？还怎么听外公的话，变强之后保护爹爹？

    夏言见了，就知道苏小哲定是想到什么奇怪的地方去了。夏言对此只是笑了笑，说：“怎么，你爹生你养你，还不准打你了。”

    “可…可是，打傻了怎么办？”苏小哲这时不知道想到了什么，立时变得如临大敌！

    “你爹爹何曾打过你？刚刚那一下，你爹爹可曾用力？恩？”夏言觉得好笑，这孩子虽然小，但是胡乱瞎想的能力可不弱。

    这下，苏小哲真地不知道怎么说是好了，爹爹从没真打过他，多数惩罚会是让自己抄一些古文、药方子什么的……

    夏言见苏小哲想通了，就拍了拍他的背，没再多说。再多的大道理说给一个孩子听，还不如让他自己想通来的有效果。

    站在马车前面的顾云从未像现在这般窘迫，那马车里稚嫩的声音他听的真切。原本他见赶马车的人带着一个大斗笠，看不清样子，还以为这马车里是哪家人家的小姐。

    “并不是什么大事，公子不用放在心上。”苏雪看着那恨不得将头藏到自己怀里的青年，控制不住的想笑，这般呆愣的青年现在可不多见。

    顾云听到温润的声音，不知为何，竟觉得对自己竟有莫大的吸引力，自己的一众师兄弟可没有这种声音，只这声音就让顾云心中发痒，忍不住的直起身看向那人。

    白色的衣袍被风微微吹起，身上的气质与这风一刮就能扬起尘土的官道，格格不入。顾云看着站在眼前的人，竟觉得这人就像来自九天之外的人一样。

    苏雪披上阿九递过来的披风，顾云那惊呆了的表情，让他觉得好笑。“这位公子没有别的事，请给在下让个路。”

    顾云这才反应过来，自己正站在路中间，当了人家的路。忙收起脸上的表情，抱歉的说：“是在下疏忽了。”说完立刻让到了一边，只是脸颊、连带着耳朵变得红红的。

    苏雪也没说什么，这种情况他之前也遇见过，直接转身就上了马车，并决定从明日开始要把人皮面具戴起来。虽然有父亲跟着，但他也要避免一些可以不必要遇上的事情，希望等到了临江城会好些。

    顾云看着走远的马车，猛地想起一件事来，提脚就去追。追上之后，拦住马车，问道：“在下顾云，敢问公子尊姓大名。”

    阿九不耐烦的看了这人一眼，这家伙这是怎么了，公子都把房间让出来了，怎么这人还缠上了！

    “本人姓苏，阿九，走吧。”苏雪不欲说太多，就催促阿九赶快赶车离开。

    阿九得了少爷的命令，加快了甩鞭子的力度，在顾云身边过去时，还还不忘怜悯地看他一眼。就这智商还敢觊觎少爷，等到下辈子都没可能。

    夏言自是明白小雪的意思，掐了个口诀，马儿跑的更快了。这种注定是命中路人的角色，能避免被缠上，还是避开的好。

    顾云冒着粉红泡泡的看着渐行渐远的马车，他姓苏，那个公子，天仙一样的公子他姓苏，他和自己说他叫苏…苏……顾云这才反应过来，自己只是得了个姓而已，姓苏的人有千万个，可……顾云想再去追，只是马车却早已跑没了踪影。

    百里夜锦骑着马匹在最前面，一行人急匆匆地往临江城的方向赶去。他出了皇城第一件事就是去找那老家伙要人，结果去了才知道，老家伙派去的好几拨人都折在了里面，压根没劫任何人。

    一直到百里夜锦去找他，洪四这才知道自己接的这个单子要动的人，竟然是自己这半拉小徒弟要找的人，当即把定金给退了回去，并发动整个青衣楼的人去找。

    顺带着解决掉了一个原本跟在百里夜锦身后，现在被派去送信的小尾巴，百里夜锦没说什么，直接在自己的数字亲信里找了一个身形差不多的，换上那人的衣服带上人皮面具混了进去。

    百里夜锦这才离开，去了临江城。一行人赶路几日后，马匹也多少有一些精神不济，不得不在驿站里停留一晚。

    暗离和十一进到驿站里时，这个有两拨人吵得厉害，因有内力，两人早就听见了，自然之道是什么原因。两人很默契的连理都没理那两拨人，直接给了小二两锭银子，把剩余的房间都定下了。

    只是让他们没想到的是，那一拨人里竟然会有这么一个厚脸皮的女子，没能订到房间，就站在驿站外面大哭大叫，饶人清幽。

    “现在人多，等人少。”暗离看着快忍不住要去杀-人后快的十一劝道，他自然知道十一这是为哪般，主子被吵得眉头皱的死紧，他也想去杀-人。

    十一疑惑的看了一眼，随即明白了暗离的意思，只是握着刀柄的手松了一会儿又握上，松了一会儿又握上，哭声不止，这让十一觉得很煎熬。

    等了好一会儿，哭声才止住。暗离他们终于觉得自己逃离苦海的时候，敲门声想起来了。

    来的是一男子，暗离见他行为举止还算有礼就让他进来了。那男子说了自己的名字后，表达了自己的来意。说是要他们空出一间房，给他师妹，还说可以多给他们一些银两当做补偿。

    暗离一听，这男的和那刚消停下来的女的是一伙儿的，当即拒绝了男子的要求。

    男子见暗离他们拒绝，就表明自己的身份，说是要见他们主子一面。顾云希望，他们的主人不管身份多高，都多少可可以看在师父和武当的面子上，给腾出一间来。

    “主人在休息，不见。”暗离两个字，干脆利落的回绝了。

    “兄台，这事儿难道真的不能在通融一下了吗？”顾云看着眼前的人，这人穿的衣服，和屋内其他人的衣服款式没什么差别，可见根本不是他们这群人的头领。

    “请回吧。”说着做了一个请的动作。

    顾云看着紧闭的房门，就知道让他们腾出一间来给师妹，是不可能的了。只好灰头土脸的往外走，那件房间里面的人，他看的出来，武功修为都在自己之上，而且他们的主人不简单。如果自己仗着武当弟子的名义和他们动手的话，怕是要给师父惹麻烦了……可现在，师妹那边……

    不出意料，外面的哭声又开始了。十一看百里夜锦躺在床上假寐，心底由衷的敬佩，这么大的哭声，主子还能睡着，着实不简单。可又一想，十一觉得主子这必定是赶路累着了，于是决定将药多下一半的量。

    过了有半个时辰，声音一直没有减弱的迹象。在十一、十三他们忍不住要冲出去杀人的时候，哭声止住了。

    暗离觉得蹊跷，当即出去问了问，这才知道原来是空出了两间房，那女人有地方住了才不哭的。

    百里夜锦一行人在第二天清晨，早早地离开了驿站，快马加鞭的往临江城方向赶去。

    只是张倩文就不如意了，因为她发现自己没办法没办法出声了。

    又赶了几天的路，四人来到了株洲。株洲和苏小哲之前去过的汾河郡不同，株洲作为贡缎的产地，家家户户几乎都从事和丝绸织布有关的事情。自然这街上，丝绸手工做的各式各样的小玩意儿就有很多。

    苏小哲自然是看什么都新鲜，和阿九一起坐在马车外面，刚看到一样东西，就又被另一样吸引了去，眼神就没停下过。

    在马车路过一个馄饨小摊儿时，苏小哲不淡定了，直接让阿九止住马车，灵巧地钻进马车把夏言给扯了出来。献宝是的带夏言到馄饨摊儿坐下，并把一碗冒着热气的馄饨端给夏言。

    “外公，你知道么，这东西可好吃了。”说完直勾勾 的看着夏言，一脸“求夸奖”的样子。

    夏言看着小哲的样子，拿起勺子吃了一个，“恩，很好吃，外公还是第一次吃这么好吃的馄饨。”

    苏雪在马车上下来的时候，就看到夏言吃得正香，还说什么‘第一次吃到这么好吃的馄饨’，这样苏雪心底恶寒，这狐狸少说在人间生活了几百年，怎么会没吃过馄饨这常见的小吃。

    走到小哲傍边坐下，看了一眼正眼巴巴看着馄饨摊儿大娘给他端过来的馄饨，小声对夏言说：“父亲，少说你也活了一千多年，第一次这种话，也就小哲信。”

    夏言听到儿子的话，抛给他一个‘你不懂’眼神，理直气壮的说：“外孙亲自端来地馄饨确实是第一碗啊。”

    看着父亲说的一脸的理所当然，突然觉得，如果自己是漫画里的人物，现在一定额头上布满了黑线……、

正文 第二十三章 终于要食人间烟火的魔君



正文 第二十四章 南夏使团的到来

    柳汶风停住脚步，回想了一下上一次被百里夜锦的眼刀射到时候的感觉，柳汶风打了个激灵，说实话，那感觉真的不好！很不好！

    百里夜锦将苏小哲、夏言他们的画像交给属下，让他们找苏雪的同时，也要找这三个个人。并告知，这几人附近还有可能会跟着一只隼鹰。

    第二天，百里夜锦就收到了消息。画像上的三个人和一个不在画像上的青年呢一同出现在临江城。

    百里夜锦得了消息之后，阴郁了多天的脸终于有了些许温度。原来，自己寻找了多天的人就在临江城！

    十一、十三他们瞬间觉得，主子在知晓苏大夫的下落之后，他们也不用小心翼翼的了。十一一开始从十三哪里知道了在医谷内发生的事情的大致经过，刚听说的时候，他还笑十三，说十三实在瞎说，一个江湖上的大夫，怎么会让自己那位在生死之前都能冷静面对的主子受到影响。

    但百闻终究不如一见，而这一见，十一就决定向队友十三学习，等见了苏大夫，他就要抱紧苏大夫的大腿！

    百里夜锦的人在看到画像上的人进城之后，为了谨慎起只是注意了一下马车的前进的方向就回去复命了。

    夏言他们在进城之后，时刻注意着身边呢的情况，在城里转了几圈之后，确定没有什么不对头的地方之后，就给阿九指了一个方向，阿九驱使着马车就向夏言说的那个方向去了。

    夏言坐在马车里，面上岁不显露，但心里却在嘀咕：进城的时候，在马车里明明察觉到了一道视线，怎么没了呢……

    苏小哲昨夜闹得太欢，现在在马车里面睡的正香，偶尔会打个小呼噜。苏小哲一觉睡到晌午，这时，房间每年都会有人来打扫，行李什么早就收拾好啦。

    看着淡蓝色的窗幔，苏小哲这才恍恍惚惚的想起来，自己已经从马车上下来了。屋内的光线暗暗的，苏小哲知道，他们这是到临江城了，外公说过，他在这有一间院子可以住。

    苏小哲穿戴好衣服，推开门，看着院子的布局，突然觉得一阵恍惚。他不知道爹爹和外公在哪，怎么办？

    “小哲醒了。”夏言本想过来看看小哲醒了没有，没想到一道小哲的院子里，就看见小哲站在那里，皱着眉头不知道在想些什么。

    “外公！”苏小哲这时见到夏言大喜，不顾行礼什么，直接扑到夏言怀里。

    夏言见苏小哲醒了，就说要带他在院子里转转。这院子买了有十几年了，虽然自己一直没能住，但院子里的下人们每天都会把院子里打扫的干干净净的，他们这次住进来牙也没有太过仓促。

    院子里偏西的地方，原本有一个小院子来着，夏言当时看着那个小院子不顺眼，直接寻人把那院子给推了，修成了一个小花园。

    一大一小最后转到了小花园，现在正是夏日，园中已有一些花到了花期，现在别有一番景色。

    苏小哲眼尖，一进到院子里就看见一个新鲜玩意儿——一个绑在树上 的秋千。

    也许爱玩儿是每个孩子的天性，苏小哲松开夏言的手，跑过去，垫着脚要往秋千上坐，可惜他还不够高。他只好拽着秋千的绳子往上跳，但只要他一跳，木板就会晃动，多次尝试无果的他，只好向夏言求助。

    夏言素日最是疼爱这个小外孙，怎么会不答应。夏言将苏小哲抱起来放到秋千上，站到苏小哲后面轻推了几下。

    晃到空中的苏小哲激动的尖叫着，“啊！外公，这是什么，好好玩！啊！好高啊！……”苏小哲渐渐地有了经验，自己改变着身体重心，悠的幅度越来越大，苏小哲也笑得越来越大声。

    两人一直嬉闹到傍晚，夏言带着浑身是汗的苏小哲洗了个澡，换了身衣服这才去了饭厅。两人到饭厅的时候，苏雪也刚好在另一个方向过来。

    “十一，去查一下临江城里那些卖房子的和那些久未居住的空院子这几天住了人，还有注意一下这几日港口的船只。”

    “是。”十一得了命令就飞身在湖面上略过，离开了。

    在得到苏雪来到临江城的消息之后，百里夜锦没有急着让人去跟着苏雪，去查他现在的住处。

    在临江城里，有一半以上的铺子都是他魔宫的产业，客栈、赌场、钱行和港口、还有一些娱乐场所都控制在百里夜锦手里。毕竟他养这魔宫这些人也需要钱，而且需要的不是一星半点。同时，这也几乎让整个临江城都控制在他手里，以至于朝廷派来的官员在这里就是一个摆设，却又不自知。

    跟在苏雪身边的那个夏言不是个简单的人物，虽说在医谷中苏雪一直是喊他“父亲”，看他对苏雪的态度也是一个父亲该有的，那他就更要注意，不能惊动了苏雪他们，他怕像上次一样，在自己离开医谷后，突然变得没有一点儿音信。

    临江城属于沿海城市，苏雪他们刚刚经历了杀手的追杀，来到这只有两种可能。一中可能是，他们要出海，然后避过这个风头。第二种可能那就是，苏雪t他们要在临江城住一段时间。

    百里夜锦站在船头上看着平静的湖面，如果是第一种，百里夜锦觉得有些棘手，一旦出了海，那苏雪要去的地方就有了很多种可能，这块儿大陆上，不止是百里王朝的国土是临海的，南夏就掌握着这片大陆上最长的海岸线，而且，在海的那一边，据说也是有人在生存的。

    想到这，百里夜锦就不敢再往下想了，他似乎有些后悔了，后悔当时自己心甘情愿地眼睁睁的看着苏雪翻墙后轻易的离开王府。现在的他，就像是小孩子将原本属于自己的东西，因为自己一时的粗心大意儿丢掉的沮丧感。

    若是前一种，百里夜锦觉得，要么，自己不管用什么手段都要把苏雪留住；要么，自己就跟着他一起出海。假若是后一种，百里夜锦觉得，那就轻松许多了。就算是自己亲自去保护他，那也会轻松很多，只要不被他发现什么端异就好了。

    回到荣景院，百里夜锦就得到了他想要的。刚刚他说的事情，已经被写成书面的形式交到他手中。

    百里夜锦翻看着，关于这几日卖房子的人家和这几日空着的院子突然有人住进去的消息还不到一张，紧接着就是城东 的一户老院子在昨日有人入住的消息。百里夜锦看得仔细，关于城东哪家的消息，十一写的很是详细。

    十一听十二说了在医谷里发生的那些事情之后，自然也多多少少猜到了主子的一点心思，收到主子的命令后，一想就知道主子这是要自己去查什么。十一也不好表现的太过明显，于是写在前面的那些能简练就简练，主子这么多年一直自己一个人，终于有了能让主子在意的人，他们怎能不在意。

    但奇怪的是，百里夜锦在知道苏雪就住在城东的那件院子里的饿时候，他开始按兵不动了。

    暗离和十一他们也纳闷，可他们没有主子的命令，也不好擅自去注意着苏大夫的行踪，只好带着一肚子的疑问，每日忙着百里夜锦安排下来的大小事务。这次，就连一直闲着的柳汶风也被抓了苦力。

    皇城。

    南夏的出使大臣以及南夏的郡雯公主已经到了皇城，长长的出使队伍光是进城门，就用了有四分之一个时辰。

    皇城的百姓门站在路两边看着热闹。

    被安排出使的大臣，出乎意料的是一个看着还不到三十岁的青年男子。要知道，派去出使他国的大臣，大多是年过半百的人，即使没有五十也要过了不惑之年的人才有资格出使他国的。

    年轻英俊的异国大臣，让得街上的众多夫人、小姐侧目。

    南夏的郡雯公主坐着一辆四匹马同时拉动的马车，行在队伍的中间位置，四匹马均是白马，浑身没有一点杂毛。虽说是马车，其实是用手臂粗细的楠木搭起来的，四周挂着半透明的白纱，郡雯坐在马车里面，一袭红衣，隐约可见。

    在百里夜殇看到白纱下那一抹红色的身影之后，就更加确定放百里夜锦离开皇城是的正确的决定。

    众人见到百里夜殇之后，纷纷跪拜行礼，高呼“万岁”。

    出使大臣因身份只行了半礼，以示对百里夜殇的尊重。

    百里夜殇右手微抬，“诸位，不必多礼，平身。”声音充满了上位者所有的威严，却不显得傲慢。

    郡雯公主因是女子，面部遮了一块白纱，一身红色的南夏公主的朝服，宛若犹抱琵琶半遮面的女子，站在那里就尽显芳华。

    “南夏公主郡雯见过百里皇帝。”待使臣和一众随从们行礼完毕起身后，郡雯公主年芳双八，音色清润，这让听了刚刚粗重的男声的众人像是饮了一口清茶，在这盛夏中添了一抹清凉。

    “公主不必多礼。”百里夜殇站在台阶之上，一身明黄色的龙袍显得尤为明显。

正文 第二十五章 南夏的公主

    “公主不必多礼。”百里夜殇站在台阶之上，一身明黄色的龙袍显得尤为明显。

    觐见之后，南夏的使臣和公主被安排参加准备好的宴会。

    桌上少不了喝酒寒暄，郡雯公主坐在百里夜殇的下首，百里夜殇的发妻早就在当年还是太子妃的时候因为生孩子的时候，出现了难产，那时百里夜殇接到圣旨，被派去赈灾安民，太医只好询问太子妃的意思，保大的还是保小的。

    太子妃听了太医的话，连想都没想，直接说保小的。就这样，身子收了损伤，在小太子三岁的时候，就撒手人寰了。

    百里夜殇上位后，册封元太子妃为皇后，嫡长子为太子。大臣们也曾向百里夜殇进言，要他充盈后宫，为皇族开枝散叶。百里夜殇均以已立有太子之位，统统推脱掉了。后宫四妃，三十六嫔妃，他都有，只是在这些人里，百里夜殇觉得没人能配得上这后位。只是一群只会争风吃醋的女人罢了。

    取而代之的是一道圣旨，一道给百里夜锦赐婚的圣旨。

    大臣们自然察觉到了什么，自此之后就再也没有人去说这事儿。

    那是百里夜殇的发妻，那个女人让他初次尝到了爱情的滋味，自那女人死了之后，百里夜殇就再没动过心。前期是因为旧人离去，他看不上谁，但时间一久，就不是这么回事儿了。只是，对太子的关注却没少。

    一场宴会，能参加的都是位极人臣的，再就是这些人的夫人、儿女什么的。官宦人家的孩子自小的教育不会少，宴会的歌舞百里夜殇早就看腻了。

    郡雯公主仿佛看出了他的心思，提议说要一展舞姿。这一举动，引得众人眼睛一亮。

    郡雯跳的是南夏特有的舞蹈，舞姿轻盈，艳红的长裙、水袖随着她肢体动作而变幻着，白纱下的姣好面容若隐若现，舞犹如一只火凤凰。一曲，引得众人在结束的时候，还在沉醉。

    “啪，啪，啪”百里夜殇在观赏完郡雯公主的舞姿之后，赞叹的拍了拍手。

    众人这才仿佛恍然大悟一般，随着皇帝的掌声称赞起来。

    “朕觉得现在还早得很，不知朕的大臣教导出来的子女可有什么才艺？”

    随后，也有不少官家、世家小姐上去一展才艺，只是最后一众人印象最深刻的还是南夏郡雯公主的那一只独舞了。

    临江城。

    虽说百里夜锦远在临江城，但皇城、皇宫里发生的一切，他在第二日就知道了。看着手里写满字的纸，往茶杯里一扔，嗤笑一声，“看来要多一位皇后了。”

    两人在暗里斗了这么多年，百里夜锦自然深知对方的脾性。随着纸上的字一个一个的消失，百里夜锦的眼神越来越深了，好久没见，他现在会在做什么呢。

    十一和十四自然感受到了主子身上气场的变化，脸上不显，却在腹诽：主子你都知道这么多天了，想见面就去呗，何必憋着呢。

    百里夜锦自然不知道自己属下现在心里在想什么，如果知道，估计十一和十四就要惨了。他对于苏雪这件事，他有自己的打算，他还有很多事情没有想明白，而且，他还需要一个原有，一个合理的与苏雪见面的原有。

    对于苏雪为什么会对一个看起来和他超不多年纪大的人叫“‘父亲’”这件事，百里夜锦猜测苏雪在离开王府后，不知是什么原因失去了原先的记忆，然后被个叫做夏言的男人捡到，然后苏雪就开始称夏言为“父亲”。

    不得不说，这是百里夜锦脑补的众多原因中最合理的一个，也是最被百里夜锦认同的一个。只是，这是不是真的……

    苏雪三人在这里住了有十多天了，早已适应了这里的生活，苏小哲也恢复了在医谷里的生活习惯，每天都要修习心法、学习医理，只是还多了两项-----算数和地理人文，这两门每次听都让苏小哲有一种犹如漂浮在云端的感觉——昏昏欲睡，可是爹爹在那，苏小哲打着瞌睡，头控制不住的一点一点的。

    苏雪看着与看医术时完全两人的苏小哲，将课程精简了不少，苏小哲也被外公喊去谈了一次话之后，情况才有所好转。

    夏言看着伏在书桌前一大一小两个身影，苏雪还不时的给苏小哲讲解些什么医书上没有的内容。看着这一大一小，嘱咐了站在身后的老管家几句，就离开了。

    这个小院当时自己买的时候，纯粹是因为这个小院的布局入了他的眼，在这之前他还完全没想到，这个当时自己一时兴起买下来的准备等自己那天想起来了就来住几日的院子，现在就住了进来。不过，让夏言开心的额是，他是和儿子，还有自己的小外孙住进来的。

    儿孙绕膝，这是不是也可以算作晚年生活的一种呢。

    夏言在离开之前，完全没有什么异常的地方。苏雪默读着老管家刚才递给他的信，笑骂了一声“老狐狸。”就没有下文了。

    夏言果然是老狐狸，这次离开完完全全没有让苏雪察觉到什么不对的地方。他这次留下一封信离开，苏雪大抵也猜到了夏言暂时离开临江城的原因，无非是为了自己，为了将那要杀自己的人除掉以确保自己的安全。

    这个小院总共五进，但是下人却只有七八个，这些人还是夏言在买这个院子的时，在人牙子哪里买来的。夏言喜静，所以就买了当时这七八个看着挺文静的小孩儿，苏雪刚好也不喜欢人多，在搬来之后，就再没填收下人什么。

    老管家当时来到这个院子的饿时候，还是个二十刚出头的青年，因为年龄最大就成了管家，几十年过去了，小院按照主人的意思，依旧保持着原来的样子，就如同主人一样。

    这些天的相处下来，老管家也基本知道苏雪的脾气，喜静、有时候在书房里一呆就可以呆一天，主人也是为这事儿嘱咐的自己，要让苏雪按时吃饭。

    老管家看着坐在书桌前的小主人，从早饭之后，小主人打了一套他看不懂的拳脚，给小少爷讲解了办个时辰的医理之后，就坐在书房里对着一些瓶瓶罐罐，再写写画画个不停。

    “少爷，马上就要晌午了。”老管家实在忍不住，开口道。

    苏雪听到老管家的话，抬头看了眼窗外，日头高高的挂在那。苏雪也不好驳了老人家的话，毕竟是为自己好，。

    “李伯，走吧，”苏雪说着站起身，伸手抚平衣服上的褶子，“先去看看小哲。”

    “哎，哎！”李伯原以为会和老爷在家时一样，自己要来叫好几遍，苏雪这一次干脆利落地答应倒是让老管家心喜，毕竟这孩子，在这些日子相处下来，自己也甚是喜欢。

    苏雪一进到专门给苏小哲准备的小书房里，就看到苏小哲伏着身子，握着笔在纸上画着些什么，而手边，放着一个已经有些褪色的小面人。

    完全没有察觉到有人进来的额苏小哲，依旧在画着什么。苏雪示意老管家李伯现在门口等着，自己进去绕到苏小哲身后，利用身高差正大光明的偷-窥纸上的内容，原来是在临摹大圣啊。

    这时候苏小哲已经把最基本的勾线花完了，接下来就是上色，就在苏小哲转身要去拿一些要用到的颜料的时候，这才发现站在自己身后的苏雪。

    “爹…爹爹。”苏小哲惊恐的看着苏雪，爹爹什么时候站到他身后的！天哪！爹爹一定看到了！

    假装没有看到苏小哲的表情，苏雪作出一脸严肃的样子拿起桌子上的宣纸，看着上面的画作。

    苏小哲看着爹爹的表情，心里越来越忐忑，这玩意儿是他前几日休息的出去，看到一个书生在卖画，他看着新鲜，就多看了一会儿……

    “画得不错。”眯着眼睛看着眼前的半成品，怎么自己以前就没发现呢？

    苏小哲在医术方面的天赋，苏雪早就看出来了，要不然他也不会一直教导苏小哲学习医术。不过也幸好，苏小哲也喜欢。

    只是自己，在琴棋书画这方面，也就棋和书好点儿，还是医书。可夏言那只老狐狸，在医谷内一同生活了这么久，也没见他什么时候即兴挥毫地画过什么。苏雪没想到自己的儿子竟然在画画这方面还会有天赋。

    苏小哲听到苏雪声音，顿时瞪大了眼睛，爹爹这是……刚刚这是夸了自己！苏小哲瞬间觉得自己那颗心还稳稳的在左胸膛哪里不急不慢的跳动。

    “好了，先去吃饭，吃饱了再回来上色。”苏雪放下手中的半成品，略微收拾了下算落在桌子上的毛笔。

    苏小哲被苏雪牵着手一直到饭厅，他都觉得迷迷糊糊地，绝对不是很真实。

    苏雪拿起筷子吃了两口菜之后，看着反常的苏小哲，平时这时候早就欢欢喜喜的大口吃饭了，怎么今日低着头坐在那，这么老实？

    “小哲，怎么了？”苏雪想了很久，也没想出个所以然。

    “爹爹，你怎么不恼？”苏小哲听到苏雪的声音，慢悠悠的抬起头问道。声音中带着疑惑和不安。

正文 第二十六章 魔君的试探

    “小哲，怎么了？”苏雪想了很久，也没想出个所以然。

    “爹爹，你怎么不恼？”苏小哲听到苏雪的声音，慢悠悠的抬起头问道。声音中带着疑惑和不安。

    “怎么了？”苏雪一脸的不解。

    苏小哲想了一路，忐忑了一路，他当时在街上看到呢个卖画的书生，确切的说，应该是个老书生。他卖的画前面没有一个人，这个画摊儿面前空空荡荡的，无人问津，自己一人站在那里看了好久，可到离开的时候，那个画案前依旧是自己一人。

    想了一路的苏小哲，认为画画是不务正业，要不然那人的画怎么一张都没卖出去呢？就像上次，惹恼了爹爹。可爹爹却不动声色，这让苏小哲更害怕。

    苏小哲和倒豆子似得，一溜的说完自己是怎么学会的，什么时候开始的……全都交代了出来。最后还举着三根手指保证，以后再也不会干这种不务正业的事情了。

    苏雪听完就笑了，感情是个小包子自己瞎想，看人家啊一个书生半天没能卖出一幅画去，就认为画画和他当年调皮上树掏鸟蛋一样，是不务正业。

    突然听到一声“咕噜，咕咕”的响声，苏雪把苏小哲的筷子放到他手里，让他先吃饭再说。

    饥饿的苏小哲看着一桌子的菜，刚想去夹，但一想到自己爹爹刚刚什么都没说，就又把筷子放了回去。继而，眼巴巴的看着苏雪，就差把‘求原谅’这三个字写到他脑门上了。

    苏雪看着好笑，只好和苏小哲解释，画画不算是不务正业。再三保证刚刚自己那不是生气之后，苏小哲这才拿起筷子，乖乖吃饭。

    为了验证自己刚才在饭桌上的话，苏雪在用过午饭后，直接和苏小哲去了他的小书房。一下午，父子两人，等到晚饭的时候，李伯过来叫人去吃饭的时候，就看见小书房的地上散落了一地画了各种图形的纸。

    而在临江城的另一边，百里夜锦正在给自己刚刚画完的一幅画上题字。

    百里夜锦握笔，在画的左下角写了小小的“苏雪”两个字，提笔看了一会儿，又往上面添了几个字，这才觉得满意。

    “十四。”语气完全不同于平时给暗卫们下达任务时候的语气，仿佛决定了什么萦绕在心上很久的一件事情一样。

    “十四在。”被点到名字的十四应声，心里却嘀咕着，主子这是要开始行动啦？

    皇城内。

    南夏来的使团和公主，都被安排在了皇家在城郊的一个山庄内。

    郡雯公主的房内，站着一男一女两个人，女子自然是郡雯，而那男子，只要仔细看就能看得出与郡雯公主有三四分相似。只是身上穿的是南夏侍卫的衣服，与男子的气质颇为不搭。

    “哥哥，父皇有意要我来和亲，只是……”郡雯说起这事，多少有些扭捏，毕竟还是一个未出阁的女孩子。

    “只是什么？”顾长卿见妹妹没了下文，问道。

    “百里皇帝虽然现在握有大权，但我觉得百里夜锦的能力在他之上。哥哥，你觉得如何？”这庄子虽然说是皇家的，但现在这里的人都是南夏的来的人，所以顾郡雯也就没有防着什么。

    听后，顾长卿赞同的点了点头，“当年众多皇子中，除了百里夜殇，活下来的只有百里夜锦和现在一个被远派封地的亲王，他的能力确是不能小觑。”

    “哥哥，我们的探子说过，百里夜锦的腿，传闻是百里夜殇做的。”

    “既然说是传闻，想必有八成是真的，没有空穴，哪来的风呢？”顾长卿的视线看向窗外，“前几日，探子来报，百里夜锦前几日离开王府的时候是自己走出来的，我猜测，他之前做轮椅就是装给百里夜殇这个皇帝看得，好让皇帝对他自己不会盯得太紧。”

    “哥哥，说的极是。只是这晋王现在何处？”顾郡雯虽说是来和亲的，但她要做的不只是用和亲换来南夏和百里王朝的农业技术的可能，还要在自己百年之后，百里王朝不会对南夏出兵。

    “现在南夏刚刚经历了一场天灾，要不然父皇也不会要你来和亲。”顾长卿将视线转向顾郡雯的方向，“皇帝的后宫内，要步步维艰，小心翼翼的活着，亲王自然是个好选择。”

    “哥哥，无事的。只要能给南夏的子民们换来安康就好了。”顾郡雯说完就笑了。

    顾长卿看着妹妹的笑，心底一痛。这个在自己身边长大的孩子，这个被母后、父皇还有自己宠大的孩子，为了南夏的子民们主动和父皇 提出和亲的事……

    “郡雯，你长大了。”顾长卿和小时候一样，揉了揉妹妹的发顶。他本以为妹妹会嫁一个南夏王侯，可现如今却极有可能要远嫁了。

    几家欢喜几家愁。武当山。

    张倩文趴在她娘怀里，委屈的流泪，嘴里却只能发出抽气的“呼呼”声。张夫人见女儿不能说话之后，也每日都以泪洗面，尤其是找了这么多大夫都无果之后。

    张青听完顾云说的经过之后，就知道，后来住进驿站的那群人不简单，可顾云却没看出这群人是什么人。忙问：“顾云，你可还记得那群人穿的什么衣服？”不管是什么人，女儿倩文不仅受了委屈，还被毒哑巴了……不管能不能给女儿讨回公道，他怎么都要给女儿医好这哑巴。

    “弟子只记得他们穿了一身黑色的衣服。”顾云心中忐忑。

    黑衣服？黑色的衣服？再一想弟子顾云说的那些话，那些人的行事方法，张青被自己这个想法下了一跳，如果真的是魔宫的人，难不成……难不成是魔宫那群人？他自己的女儿他知道，被自己夫人宠成这副不知天高地厚的样子，倩文这次能活着回来，完全是她命大！不，更应该说是魔宫的人高抬贵手！

    张青想到此，也不管顾云，直接火急火燎的来到夫人的院子里，看着母女俩抱在一起哭，心中的怒火更甚。

    “哭什么哭！你看看你教导出来的好女儿！你可知道她这次惹到什么人了吗！？”张青一时怒火不打一处来，直接吼了这不争气的母女俩。

    张夫人一听，不乐意了，这些天女儿受到的这些委屈一下子转变成了怒火，“吼什么吼，你吼什么吼，你有本事你让女儿说话啊！你朝我发什么火啊！你不是武当的掌门吗？呜呜呜，我这可怜的女儿啊……呜呜”

    张青听到自己夫人这么说，直接扇了张夫人一巴掌。

    被扇巴掌的张夫人睁大眼睛，惊讶地看着张青，一只手哆哆嗦嗦的指着张青：“你…好你个张青，你打我！你竟然打我！”张夫人说着说着又哭了起来，张倩文被父亲这一巴掌吓到了，自己父母这些年怎么过来的，父亲今天竟然打了母亲！

    “够了！你可知你这女儿惹到了什么人！她能活着回来，都是人家高抬贵手！你还让我去给她讨回公道！我若真是去了，你连我的尸骨都不一定能找到！”

    “你……你说什么？”张夫人见自己夫君的表情，不似作假，难不成真的……

    “那些人，极有可能是魔宫的人。”张青沉重地说出自己的猜测。

    魔宫！张夫人虽说是内宅的夫人，但因为张青的关系，她也知道一二，毕竟当年的事情的余威，这么多年之后，依旧在。

    “那，那我们女儿怎么办？”魔宫这个消息，瞬间让她慌了心神。

    “哎，还能怎么办，先想办法医好女儿吧。”张青叹了一口气，虽然这么多大夫看了都说他们自己没办法，但愿自己女儿在别的大夫哪里有希望。

    ‘医好女儿’她听到这四个字后，思索了好久，不知道想到了什么，眼睛一下子亮了，“那我们去医谷找鬼医吧！他一定有办法医好倩文的！”那一年她也在场，鬼医的医术她和张青都见到过，只好把希望寄托到鬼医身上。

    张青听到自己夫人的话，其实他也有这个打算，医谷虽然难进，鬼医难见，但是为了自己的女儿，自己这一副老骨头架子怎么说也要拼上一拼的。

    张夫人看见张青的眼神，就知道夫君是同意了。立即催促着张青动身，带着女儿前去。

    临江城、

    十四在苏雪住的那个院子周围等了好几天之后，他终于等到苏大夫出门了。等苏雪走远之后，手脚麻利的带上人皮面具，跟了上去。

    十四跟在苏雪之后没跟七、八步，就被苏雪发现了。苏雪不动声色的继续往前走，在他们到了临江城之后，苏雪就他的人皮面具给揭下来了，每日带着对皮肤不好不说，而且每日带上揭下来的太麻烦。如果没有意外，自己要在临江城住上一年，总不能带着面具过一年吧。

    苏雪快走几步转进一个死胡同里，站在角落里等着那人的出现。

    原本只是想要出来买几味常用的草药，没想到，出门没几步就被人跟上了，也不知道是不是那些黑衣人一伙儿的。

    苏雪正思索着，就看到十四就跟到了那个胡同里。十四本以为跟丢了，快跑了几步。就在他转进那个胡同后，就看见苏雪正面无表情、直勾勾的看着他。

    十四看着正盯着他看的苏雪，背后一阵发毛，心里嘀咕，怪不得能让主子上心，就这眼神，能匹敌的也就只有主子了！

正文 第二十七章 百里夜锦要行动了

    苏雪正思索着，就看到十四就跟到了那个胡同里。十四本以为跟丢了，快跑了几步。就在他转进那个胡同后，就看见苏雪正面无表情、直勾勾的看着他。

    十四看着正盯着他看的苏雪，背后一阵发毛，心里嘀咕，怪不得能让主子上心，就这眼神，能匹敌的也就只有主子了！

    “说，跟着我干嘛？”一个人，自己如今这体格，应该可以的。

    十四看着人影消失在转角处，他基本可以断定苏大夫已经发现他了，十四正在想他回去之后要不要再和暗离大人讨教一次跟踪术了，结果就在他转过转角处之后，就看到苏大夫警惕的看着他。

    苏雪弓起身子，作出要进攻的姿势。

    十四这是第一次见到苏大夫真人，他之前只在十二这群兄弟口中和前几日在主子的书房里见到过苏大夫的一幅画，仅此而已。在兄弟口中的苏大夫是个谦谦君子，在看到画像之后，十四的想法就更加根深蒂固了。

    就在见到这样强势的苏大夫时，十四觉得自己被骗了，甚至一时都有些许的短片。

    见到跟踪自己的人不说话，还呆愣的站在那里，苏雪直接闪身过去，照着傻傻的站在那里的十四的腹部就是一拳。因为苏雪相信，先下手为强的道理。

    十四不是没注意到苏雪的那一拳，就在苏大夫的拳头就要砸到他肚子上时，他在想，这是主子的心上人，真打起来，他是躲还是挨着？十四犹豫了，然后，他就挨打了。

    苏雪的这一拳用了全力，十四疼的瞬间就捂着被打的地方弯着腰，他没想到一个浑身书生气的大夫竟然有这么大的力气，疼的他额头上青筋暴露。

    这一下，让苏雪占了上风，一个错身转到十四的身后，使了一个巧劲给十四来了一个过肩摔。

    腹部突如其来的疼痛还没让他缓过来，他就看见苏大夫绕到了他身后，他还以为苏大夫这是要跑，刚想转身去追，紧接着身体腾空，只是一个呼吸的时间，十四的脸就和青石块切起来的地面来了个亲密接触。

    苏雪单膝压着十四，过肩摔的时候就把十四的手臂别到身后了。“怎么，之前不是一群人上么？今天怎么就一个？”苏雪试探的问，他要知道这是不是想要杀他的那群人中的一个。

    “咳咳，性子够野，咳，我喜欢。”十四被甩的时候，就想到了对策，但摔得太狠，不得不咳两下清清嗓。

    ‘哼，又是一个胆大的登徒子！’苏雪抬手就要砍向十四的后脖颈。

    “等等！”十四的余光看到了苏大夫的些许动作，即使苏大夫的眼神自己看不到，结合刚刚的事，十四大体就能想到苏大夫这是要干什么了。

    苏雪听到声音，条件性的迟疑了一下。

    “怎么，你这算是临死前的挣扎吗？”苏雪说着，加大了手上的力度。

    十四不知道怎么，明明苏大夫是带着笑说的这一句句话，十四竟然真的有一种自己将要面临死亡的感觉，他之前也曾离死亡很近过，只是完全没有想这次一样有一种恐惧感，甚至于后背都起了一层冷汗。

    “啧，真无情，五年前我们还一起喝过茶的。”十四忍着肩膀上的疼痛，尽管脸已经涨的通红，还是说完了这句话。

    听到这，苏雪想都没想，一个手刀就落在了十四的后颈上，十四怎么也没想到他就这样被打晕在大街上随便哪个小胡同里。

    在十四意识完全模糊之前，听到苏大夫用嫌弃的语气说：“都没见过，这些古人真是，怎么搭讪都这么老套。”

    最后，苏雪嫌弃的看了像尸体一样趴在地上的人一眼，弹了弹刚刚身上站上的灰尘，转身就离开了小胡同。

    走时在吐槽，还说什么见过，戴着人皮面具还好意思说见过。苏雪对自己的记忆力有信心，虽不能过目不忘，但若见过的人必会记得。

    苏雪若无其事的离开那个小胡同后，转了几家药店，将草药买齐就回去了，就像他今日真的只是买了几种草药而已。

    而等十四清醒过来时，已经快要傍晚了。他撑着地站起来，意识还有些模糊，他甩了甩头，想到苏雪离开时说的那句话，他就知道主子交给自己的任务完成了。十四觉得这是他跟着主子这么多年以来，第一次接到这么惊恐 的任务，现在想想苏大夫的那句话，依然感到心悸。

    摸了摸后颈，酸痛感传递到全身，“嘶。”疼的十四倒吸一口凉气，“苏大夫一个大夫，怎么手劲儿这么大？”果然是主子看上的额人，以后绝对不能随便惹！

    十四略微活动了一下僵硬的身体，尽量不去动脖子，活动完后撕下和做的主子的脸一模一样的人皮面具团了两下收起来，便运起轻功离开，赶去复命。

    百里夜锦听完十四的话，就确定了自己之前的推测，苏雪这是遇到了什么，失忆了。同样的，这会让他接下来要做的事情容易很多。

    次日，百里夜锦用过早餐后，带上一张和他自己的脸一样精致却完全不同于自己脸的人皮面具，身着一玄色长袍就出门了。连暗离都没让跟着。

    柳汶风见他这样，就知道自己这一只不开窍的老友要去追求自己的春天去了，说不定就是那天在书房看到的画上的那个男人！便也要来跟着凑热闹，百里夜锦招来暗离，二话不说将人扛走了。

    百里夜锦在苏雪住的小院附近转了许久，都不见苏雪出门，百里夜锦只好在一个小酒楼里，喝茶、吃菜等到晚上。如果百里夜锦的一众手下在身边，又要感叹了：这世上，能让自家主子心甘情愿地等一天的人。也就只有苏大夫一人了。

    入夜后，玄月高挂。

    百里夜锦作为魔宫的宫主，潜入一所完全没有防卫的院子可以说是不费吹灰之力，就算是有护卫，于他而言也不算什么。

    直接跳过墙头，找到苏雪住的院子，见灯还亮着，就直接走了进去。

    进去之后，他怎么也没有想到会是这样一幅让人鼻血喷张的画面！虽然隔着一个屏风，但屏风后的景色若隐若现，小雪正坐在放满热水的浴桶里，一丝不挂！缭绕的蒸汽让眼前的画面更加具有风情。

    屏风后的景色，百里夜锦他不敢去想象，他怕自己稍微一想，这二十六年引以为豪的自制力就要垮掉了。

    “夜里私闯民宅，就不怕主人家报官吗？”苏雪觉得自己以后不能随便出门了，最起码要带上什么遮的住脸的东西后在出门，安静了一天之后，这次直接到了房间里，必须做点儿什么了。

    “美色当前，怎能错过。”百里夜锦用不正经的腔调回道。

    苏雪听到哦这答非所问的答案，心中更加郁闷，同时也有怒火爆发的迹象。苏雪不做犹豫，直接站起身，动作迅速的穿上里衣，踏出浴桶，赤脚来到夜闯自己家的陌生男人面前。

    百里夜锦透过屏风看到小雪站起身，以为他要穿好衣服后来见自己，可事情的发展完全脱离了他原先设想的额轨迹。当他看到只着一件白色的及膝衣服、赤脚的苏雪站在面前时，而且苏雪洗澡时身上的水汽浸湿了衣服，紧贴在小雪身上，完美的勾勒出苏雪的身形，百里夜锦感觉自己的胯-下之物可耻的有反应了。

    在百里夜锦说话时，苏雪就觉得这人的声音很是熟悉，刚刚隔着屏风看得不是很真切，这时看到那人的身形，基本就猜到这夜闯民宅的人是谁了。

    “魔君，别来无恙。”苏雪察觉到这人的段数不低，夏言不在，原本心里还有一些紧张，可在知道那人是魔君之后，整个人瞬间放松了不少。

    “如何，苏大夫，不打算请本君喝杯茶吗？”被认出来后，百里夜锦也不恼，直接大大方方的承认了，很明显，刚刚苏雪见到人是他后，面部立刻放松的表情取悦了魔君大人。

    “魔君，请坐吧。”苏雪自然注意到了魔君看向自己的眼神，看似随意的拿起放在一旁小几上的外衣穿到了身上。

    听了苏雪的话乖乖坐在椅子上的魔君，看到苏雪的动作后，瞬间后悔了，刚才怎么不知道收敛点儿！

    系好衣服带子，做到魔君的对面，提起茶壶给魔君到了一杯温热的茶水。“医谷带来的茶，还请魔君别嫌弃。”

    而百里夜锦仿佛没有听见一般，径直拿起茶杯喝了一口，“这世上，有几人喝过鬼医亲手倒的茶？本君怎会嫌弃。”

    “还是亲自泡的。”苏雪补充道。

    “哦！那就更少了！”魔君露出一个‘倍感荣幸’的表情。苏雪看着这样的魔君，怎么看怎么都觉得违和，不由得感叹，自己刚刚嘴贱干嘛！

    “这世上，又有几人在洗澡的时候被魔君看到过？”苏雪学着魔君刚刚说话的语气，“那我是不是应该觉得荣幸？”

    百里夜锦被问的一噎，右手握拳抵在嘴边，尴尬地咳了两声，“本君前几日听十二说，鬼医就在临江城，本君便来拜访一下。”百里夜锦说胡话说的脸不变色、心不跳的。

    “没想到，魔君拜访别人的的方式竟然是夜闯，而且进屋的时候，连门都不敲。”堂堂魔君，夜晚到访，虽说是拜访，苏雪却觉得没他说的这么简单。

    “深夜造访，是本君多年来的习惯。敲门这件事，一向都是别人敲本君的门。”百里夜锦一脸悠哉的说。

    ‘万恶的阶级主义！’苏雪看着魔君那一脸理所当然的样子，腹诽道。

正文 第二十八章 试药

    “深夜造访，是本君多年来的习惯。敲门这件事，一向都是别人敲本君的门。”百里夜锦一脸悠哉的说。

    ‘万恶的阶级主义！’苏雪看着魔君那一脸理所当然的样子，腹诽道。

    “也对，出门不是带着玄铁面具就是带着人皮面具，而且习惯深夜造访的人，想必只能整日待在房内，等别人来敲他的门。”苏雪说完品了口茶水，一脸的不在意。刚刚站得远，光线又不好，看得不是很真切，现在魔君就坐在他对面，脸上连个汗毛都没有，不是人皮面具是什么！

    “小雪这是在好奇本君的真容吗？”苏雪话里面 的意思，他怎会没听明白？现在的他只是揣着明白装糊度罢了。

    苏雪看到魔君将手伸向耳后，忙制止住，他还没有窥探别人隐私的习惯。

    “不好奇。”

    “为何？”这世上有多少人想要一睹魔君的真容，结果到了小雪这儿，仅仅只是“不好奇”！

    “有些事，知道的太多了，不好。”苏雪看向魔君。

    百里夜锦迎着苏雪的眼神看回去，虽然苏雪的视线确实是朝向他的，可他觉得此事苏雪的眼里看到的并不是自己，这让百里夜锦感觉很不好。

    “魔君，夜深了，茶也凉了，请回吧。”还没等魔君说些什么，苏雪就下了逐客令。

    百里夜锦看着自己眼前合上的房门，心底生出一股奇异的感觉，这是第一次有人就自己赶出房间，果然是自己看上的人！

    “那本君明日再来，可好？”百里夜锦不死心的问道。

    “随意。”苏雪这时的想法很简单，魔宫的一宫之主，怎会有这么多的闲时间，会来找自己一个大夫来喝茶聊天的。

    可第二天，事实告诉他，他昨晚想的太简单了。或许，自己就不该回那一句“随意。”

    第二日，清晨。

    昨夜，苏小哲玩儿的狠了，现在正睡眼惺忪的坐在饭桌前，看着自己爹爹正对着一个陌生的男人运气。

    “魔君果然讲信用。”苏雪憋了半天，从牙缝里憋出几个字。

    昨夜是直接进到房间内，今日清晨，自己和小雪来饭厅吃饭时，一进饭厅就看见这个男人坐在饭桌前，径直的看向自己！

    “答应鬼医的事，本君一向说到做到。”说得一脸的理所当然。

    “你开心就好。”说完，也不给魔君说话的机会，直接让阿九把早饭端上来。

    打着瞌睡的苏小哲一听到早饭，就立刻来了精神，毕竟在苏小哲的心里，除了爹爹、外公和齐天大圣，没有什么比吃更重要的了。

    “苏大夫想的果然周到。”百里夜锦说完就站起身，坐到了苏雪的右手边。

    阿九端着两人份的早餐整齐的摆放在桌子上，将筷子和碗放到苏雪和苏小哲面前。

    “小雪，我可是早上没吃饭就直接来你这儿了。”百里夜锦说完还不忘用渴望的眼神看向苏雪。

    苏雪见到这样的魔君，一阵恶寒，语气也是平时说话的语气，脸上也没什么表情，但是配上魔君现在这个眼神，这让一向沉稳冷静的苏雪想要爆粗口：雾草！面对别人时的高冷之花怎么到了我这就成了这个样子！

    “阿九，去给魔君添一副碗和筷子。”苏雪无奈的说。

    听到苏雪这样说，百里夜锦勾起了一个微小的弧度。

    “啊！原来假面叔叔也在啊！”嘴里含着一口粥的苏小泽，听到苏旭写的话这才注意到自己爹爹的身边还做了一个陌生的男人，而且那个人是前一阵子去过医谷的那个假面叔叔！

    “咦，叔叔，你的假面呢？”苏小哲含着粥吱吱呜呜的问道。

    “怎么，小哲不喜欢？”在百里夜锦心里，这孩子是苏雪和别的女人生的，看到这个孩子虽然会不爽，可这是小雪的儿子。在这之前的五年，小雪是别人的，那从现在开始，小雪的未来里，只能有我一人就足够了。

    “叔叔虽然长得没有爹爹好看，但小哲还是会喜欢的。”小哲信誓旦旦的说。

    苏雪看着这样的儿子，顿时满头黑线，儿子，你何必如此耿直……

    “儿子，那张脸，是假的。”苏雪好心提心儿子，“还有，食不言，”

    “寝不语，知道，知道的，爹爹。”苏小哲为了表示自己记得很清楚，还特意点了几下头。说完，苏小哲就开始老老实实的吃饭了，只是眼神还时不时的往百里夜锦那边瞟，假面叔叔，也和爹爹一样，带了肉色的面具吗？

    “魔君，这次又是中了什么毒么？”魔君来找自己这个大夫，能做的事情不就这么几件么，看病、解毒。看着面相，倒是不想像是生病，那就只有解毒了。关于自己这张脸，苏雪想到这，心底冷哼一声，在医谷那么久，也没见他对自己怎么样，苏雪也就没往这方面深思。

    “小雪，难道只能中毒之后来找你么？”百里夜锦的语调里，多多少少的带了一些小伤感。

    “我只是想不起还有什么理由，是可以让魔君大人有这么多时间来拜访一个大夫的，”苏雪看了一眼饭菜，“先用饭吧。”不然要凉掉了，他可不想吃凉饭。

    苏雪说完也不去管魔君什么反应，拿起碗，自己给自己盛了一碗粥，夹了一个馒头片就自顾自得到吃起来。百里夜锦见苏雪这样，也不好再说什么，学着苏雪的样子，盛了一碗粥，夹起一片和苏雪刚刚夹起的金黄色的不知名物体，也开始吃了起来。

    百里夜锦咬了一口金黄色的的不明物体之后，嗯，味道还不错，看来自己来对了。

    三个人用过早餐之后，因为这一天是苏雪给苏小哲安排的休息日，苏小哲用过饭之后，又恢复了昏昏欲睡的状态，苏雪见状就让阿九把苏小哲抱回房间睡觉去啦。

    苏雪也没有再管魔君，毕竟他想管也不会有什么效果。苏雪直接去了书房，昨天自己刚刚按照之前写出来的几个配药的比例的成品的效果是个什么样子，自己还不知道呢。

    百里夜锦见苏雪离开，起身跟上，一路跟着苏雪到了一个小书房内。苏雪表示对魔君这种跟屁虫的行为，装作看不见。

    百里夜锦见苏雪坐在一个长桌子前摆弄着数种草药，傍边还放了一些在医谷里见过的瓶瓶罐罐，自己闲来无事，就给自己沏了一壶茶，悠闲的喝起了茶。

    大约过了有小半个时辰，百里夜锦一壶茶喝了七七八八了，觉得无聊就凑到苏雪身边，想看他在干嘛。

    苏雪按照纸上写的比例配置了大约有十七、八种成品，按照不同的方法和不同的添加顺序作出来的，外观颜色上不一样不说，而且药的效果也会相差很多。

    苏雪制药的时候完全是全身心的投入进去，直到将最后一粒要丸子=放进小瓷瓶里后，他这才发现魔君就站在他身后。魔君什么时候站在他身后的，他都不知道。

    百里夜锦在苏雪的身后，站了大约有一炷香的额时间，苏雪这才完成最后一粒药丸的制作。苏雪认真的样子，还有身上那若有若无的药草的气味，都让百里夜锦觉得很舒服。他发现，苏雪的一切，都让他这么着迷。

    “魔君很闲吗？”

    “怎么。苏大夫这是想要本君做些什么呢？”百里夜锦这次被点名，竟觉得很愉快，身体还不忘往苏雪的方向靠了靠。

    注意到百里夜锦动作的苏雪，跟着魔君的动作也往后退了一步。“没什么，只是想问一下魔君，有没有兴趣试一下药。”这些药的效果怎么样，自己并不清楚，所以他需要一个身强力壮的人来给他试药，正巧傍边就有一个，此时不用何时用？

    对于苏雪的要求，百里夜锦自然想都没想就直接答应了，就算有什么不良效果，小雪是大名鼎鼎的鬼医，又有什么可以顾虑的。

    苏雪见他答应，在一个白玉小瓶里倒出一粒羊脂玉般的药丸递给魔君，“这个可以保护你的胃粘膜，吃了。”

    虽然柳汶风多多少少的也会一些医术，但他做的药大多是和废品没两样，这种成色的药，百里夜锦还是第一次见，就连‘胃粘膜’也是第一次听说。不过小雪说对他好，百里夜锦接过来，连水都没有就，直接嚼了两下就咽了下去。恩，这药的味道真好。

    随后百里夜锦吞下了苏雪给他递过来的第一粒药丸，说不上什么味道，不过比起刚才那颗差远了。

    “先等半柱香的时间，看看效果。”苏雪看百里夜锦吞下去后，说。

    半柱香的时间过得很快，大约也就二十分钟。期间苏雪一直没有说话，紧张的看着魔君。这个药的方子，是他在一本古籍上看到的，可惜古籍上只说了要用哪几种药，而写着用量的哪一张却不知被什么人在什么时候撕去了。

    苏雪不说话，百里夜锦也不出声，学着苏雪的样子面无表情的看着苏雪。

    苏雪觉得时间差不多到了，就拽过魔君的手，放到腿上给他把脉。

    手背被放在苏雪的腿上，与苏雪大腿的肌肤仅仅是几层布料的距离，这让百里夜锦忍不住在苏雪腿上蹭了两下。

    感受到魔君的动作，苏雪横了魔君一眼。

    看到苏雪的眼刀，百里夜锦脸不红心不跳的说了一个字，“痒。”

    不只是身体痒，心，也痒。

正文 第二十九章 试药与小白鼠

    看到苏雪的眼刀，百里夜锦脸不红心不跳的说了一个字，“痒。”

    不只是手痒，心，也痒。

    痒！这正是这药的效果！

    苏雪一听到痒，眼睛立刻亮了起来，急忙问：“哪里痒了？”

    百里夜锦学着登徒子的样子凑到苏雪耳朵傍边，“哪里都痒，尤其是心。”说完还往苏雪耳蜗那里轻轻的吹了口气。

    苏雪一巴掌拍到魔君的脑门上，他之前怎么没发现魔君·这么高冷的一个人竟然如此2不要脸，难道这厮以前都是装出来的吗！

    “苏大夫，你这药，该不会是会要人痒死的那种吧？”百里夜锦一想到苏雪刚刚那个仿佛饿狼终于见到肉的表情，他不知见过痒药，但那时药粉，制药沾上一点就能让一些意志力不强的人痒的难受，甚至撞墙的都有。小雪的药，虽然是口服，可效果，想必是有过之而无不及，一想到此，百里夜锦就觉得心里没底，同时也为自己捏 了把汗。

    苏雪看了他一眼，点了点头，说：“没错，只是哪一种的效果最后，现在还不知道。”

    “所以，”我现在是你的药人。

    “所以你现在是我的小白鼠。”不等魔君把话说完，苏雪抢着说道。说完，还给了魔君一个狐狸般的狡黠的笑。

    看到苏雪的笑，百里夜锦觉得自己这个药人做的值，但刚刚那一巴掌，他是早晚要在苏雪身上讨回来的。只是，要在床上，还是在哪里，到时候看情况好了。

    随后，苏雪又给魔君吃了十几粒药丸，结果均是不见效果，或是效果甚微。两人的试药一直持续到中午。

    苏旭雪而看着最后个小瓷瓶，这是最后一粒了，他不知道这个会不会成功，还是会和之前的那些废品一样……

    “还有多少？”前前后后吃了有十几粒，一开始还好，在吃了有七八梨之后，苏雪脸上就渐渐出现了一丝裂痕，失望的裂痕。这让百里夜锦很是不爽。

    “还有最后一粒。”苏雪看着手里的一颗黑褐色的药丸，多多少少的有一些犹豫，“如果还没有成功的话……”

    还未等苏雪把话说完，百里夜锦就拿起苏雪手心里的药丸，直接吞了下去，连水都没用。“有没有效果，吃了不就知道了么？”

    苏雪目光惊讶的看着魔君你，那可是效果还未确定的药丸，会有什么结果，他虽为医者，但是不同的用法、比例用量还有不同的制作方法，都会有不同的效果。

    “现在只要等着就好了。”看着苏雪那惊呆了表情，百里夜锦忍不住伸手去摸了摸苏雪的脸颊。看得到，吃不到，那他摸两下应该可以的吧。

    百里夜锦此刻坐在那，完全置身事外的样子。这反而让苏雪感到紧张，时刻注意着魔君的情况，看药物是否起了作用。

    苏雪眼中紧张感，这让百里夜锦感到很是有成就感。“不用紧张，有没有效果，等会就知道了。”说完，还表示安慰的拍了两下苏雪的手背，让他安心。

    话虽这样说，但是苏雪却一刻也没有放松，始终注意着魔君的情况。

    这次，这半柱香的时间，苏雪觉得过得前所未有的慢。“算了，或许是我医术学的还不到家。”中医，有的光是一个药方，就要试上上百遍的都有，自己这好不到二十遍，不足为道。想到这，苏雪感到有些释然了，失败就失败吧，反正现在有时间、有条件，以后再来就是了。

    “走吧，时间不早了，我们先去吃饭。”苏雪察觉到时间不早后，就招呼魔君去吃饭，毕竟是自己让他给自己做了一天的小白鼠，自己多少该有一些表示。

    谁知刚走出小书房，就听见魔君的声音。

    “嘶，等等，好痒。”百里夜锦靠着门框站着，“小雪，这药起效果了！呜！”

    苏雪急忙转身走到魔君身边，扶住他走到了屋内，等魔君坐下后，苏雪急忙诊脉，观察魔君你现在的情况，不消片刻，苏雪就连忙拿了解药给他服下。

    幸好，解药的方子保存的很好，没有一点缺失。

    等到魔君的情况有所缓解之后，苏雪就拿起笔在往一个空白的本子记录着什么。刚刚魔君的情况，他都看见了，纵然魔君一声不吭，但是额头上的青筋、豆大的汗粒和紧抿这的唇，这些都告诉苏雪，当时的魔君并不好受。而且，魔君作为一宫之主，他的能力，苏雪还是相信的，同样，他的意志力也不会差到哪去。

    这让他很欣慰，之前做的那些药，他都是按照方子上的比例和制作方法来做的，那些都是事先就定好的，方子上的额做法，都是前人试了多少次得出来的能把药效发挥到最好的配比与制作方法，与这次不同。这次，是苏雪一个一个试出来的。

    百里夜锦自诩意志力不弱，这世上也没几个人会超过他，但是刚刚那粒小小的药丸，真的要击败他的意志力，控制不住的要去挠，要去笑了。

    恢复过体力来的百里夜锦，看着还在记录的苏雪，“那药的效果很强，你做的很好。”

    “我只是调整了一下比例用量罢了。”苏雪虽说是要表达谦虚，可语调里还是忍不住有一些小骄傲。

    等到中午都不见少爷来用餐的老管家，脚步不由自主的迈向了少爷书房的方向。谁知进到院子里，就看到这么一副景象：书房的门开着，不知道是忘了关还是怎么回事，少爷坐在书桌前不知道在写些什么，总之写的很认真，就连身后男人放在他肩上的额手都没发觉。或许是发觉了，少爷没去管。如果是前者，李伯还是相信的，但如果是后者，少爷什么时候有这么熟稔的朋友了？少爷没出几次门吧？

    从第一次见到少爷，李伯就觉得少爷不简单，有着走到哪就能把人的目光吸引到哪里的能力，而且有着和年龄不相符的沉稳和冷静。

    “咳咳，少爷，是时候吃饭了。”老管家李伯站在门口喊道。

    听到声音，苏雪这才注意到李伯过来了，同时也诧异，这么快就到吃饭的时间了。“李伯，我们这就过去。”

    苏雪又加快速度写了一些，这才站起身去净手，准备去饭厅用饭。百里夜锦也跟着苏雪净了手，刚刚苏雪邀请他一同去吃饭的事情，他可没忘。

    在经过老管家身边时，百里夜锦眼带深意的看了那老头一眼。他来叫苏雪吃饭没事，可是为什么要打断他和苏雪的亲近，就在刚刚，明明只要他的手再往下划一点，他就能搂住小雪的腰了！要知道，小雪那看似纤细的腰肢，他可是肖想了好久了。

    另一边，夏言回到了医谷。

    他来到医谷内的一个地下密室内，这间密室，很大，大约占了医谷内部大约有一半的面积，而且通往第三层的阶梯已经被人用石灰和着糯米粉封了起来。夏言敢确定这密室，绝对不止三层。只是往下的路被封起来了，若没有，他肯定会继续往下走。

    这个密室是夏言在医谷内转着玩儿的时候，无意中发现的，第一层都是一些与医术无关的书籍，大多是一些关于养生的和游记一类的，当时看到的时候，这让夏言很诧异。而在第二层都是一些金银细软、还有一些前朝的名人书画，可能是与小雪待在一起的时间久了，一眼就发现那些金银之物上被人吐了毒药。纵然他是妖，这些能要人名的东西对他无用，可他依旧不想去碰。

    等到转到第三层的时候，路就被封了。夏言当时就觉得这个密室不简单，一楼那些与医谷这个名字完全不相符的书籍，二楼那些有毒的金银之物，还有被封起来的三楼……

    在那些黑衣杀手第二次来到医谷内的时候，夏言就觉得这可能和医谷内的反常的密室有关，如果小雪在医谷的时候，自己前去查看，他不敢确定的说苏雪一定不会发觉什么端异，他只有想办法让小雪暂时离开医谷，然后自己再来一次医谷，查清楚这个密室内的事情。

    所以，在小雪适应了临江城的生活之后，他就留了一封有要事需要外出的信件后，就来了医谷，他想知道自己的直觉是对的还是错的，如果是对的，作为一名父亲，那他有必要为小雪解决这个麻烦。

    这医谷的内的一切，还是老样子，和他们离开的时候一样，原本他们来到医谷的时候，外围的那些森林里只有视线不足三米远的迷雾，和凶残的雪狼群，为了加强医谷内的安全，夏言特意加了五行八卦呢的阵法在里面，还在迷雾森林的中心位置设置了一段幻境之地，只要有心术不正的人进去，那必定是有来无回的地方。

    正是这样的布置和安排，让小雪的行医之路清净了许多，，也安全了许多。

    夏言来到密室之内，前两层的摆设和他两年前进到这里的时候一样，他直接来到第三层的入口处。

    打开这通道，对于人类来说可能要用一段时间，但对于他这个千年狐妖来说，那就是动动手指的事情。

    随着一声“轰隆隆”的响声，待灰尘散尽，夏言的前面出现了一个足够一个成年男子通过的通道。夏言抖了抖衣服下摆上沾上的灰尘，举着一个他在外面拿来的一个烛台就走了进来。

    蜡烛的光很弱，对于夏言来说，这蜡烛只是用来检测下方的空气情况的。蜡烛一直燃烧着，夏言也在一步步的往深处走去。通往第三层的阶梯要比通往第二层的阶梯长的多，就在夏言怀疑自己是不是错过第三层时，第三层就这样突兀的出现在了他的眼前。

    只第三层这一层，就要有两层那么高，里面燃着上百盏长明灯，和夏言手中的额小蜡烛一比，蜡烛的光显得那么的微不足道。

    饶是夏言这只千年狐狸也是第一次见到这么多长明灯同时燃着，长明灯的光照的第三层内很亮，第三层的陈设，一目了然，就连画在墙上的壁画也可以看得十分清晰。不知道是不是太久没有人来此打扰，所以内部的这些壁画，都保存的相当完好。

    夏言熄灭蜡烛，他没有去管摆放在中央的那些棺材，直接去看墙上的壁画，有一些年代久远的，现在又突然接触到外界的空气，边缘处已经出现了龟裂的痕迹。

    夏言一幅幅的看过去，画面上一开始说的是一个白衣男子带着一个孩子，去各地行医救人的事情，得救的人有很多，有的是权贵，还有的是农民，再到后来，白衣男子老死了，那个孩子接替了他的位置。

    而原先的那个孩子已经长大成=人，成为了一个医术不亚于那个白衣男子的男人。他后来发现了医谷，发现医谷这里及其适合药草的生长，而且还生长了众多稀有的药草，于是就在这里定居，后来结婚、生子，都是在医谷内完成的。

正文 第三十章 被托管的苏小哲



正文 第三十一章 晋升带娃奶爸

    苏雪看着一大一小离开的背影，不由得自嘲：能让魔君给带孩子的，也就只有自己了。直到两个人走远之后，苏雪也回到了自己的院子内。

    苏小哲坐在桌子前等了大约有一个时辰，下人们这才将一碟碟的精美的吃食放到桌子上，因着苏雪自苏小哲小时候就教导他的一些礼仪，现在又是在外人面前，他才控制住想要动手的欲-望。

    终于等到最后一道吃食端上桌子，苏小哲这才拿起筷子开动。芙蓉糕、桂花糕、凤梨酥、糯米糍……苏小哲看得眼花缭乱，举着筷子，不知道先吃哪个好。皱着眉，撅着小嘴，迟疑不定。

    坐在苏小哲旁边的额百里夜锦见苏小哲这样，就抬手将距离苏小哲最近的一盘凉糕推了过去，“小哲可以试一下这个，这凉糕适合在夏天吃。”

    “真哒？”苏小哲虽然这么问，但欲要放下手中的筷子。

    百里夜锦郑重其事的点头，“真的。”这里的这些吃食，大多是甜的，百里夜锦不喜甜，所以大多没有吃过，但是这是自己府里的厨子做出来的，手艺想必不会差的连城西那些小吃街的吃食差。

    得到肯定回答的苏小哲，也不再犹豫，直接把筷子换成勺子，开始吃。

    “啊，阿锦，听说你带了个人回来，勾=搭了这么久，你终于把人带回来了，”柳汶风人还没到院子里的时候，声音就传到传过来了，“快让我瞧瞧！”瞧瞧你这个老光棍儿的眼光怎么样？

    百里夜锦听到柳汶风的声音后，额头上的青筋就凸出了来，之前没发现，柳汶风这家伙怎么如此的不靠谱！

    “暗离，你去拦住他。”

    谁知，暗离接到命令后刚到房间门口，柳汶风就到了他面前，柳汶风看着挡在他面前的暗离，不用想也知道是谁的命令。柳汶风使出一记辣手摧花，将暗离拍到门板上，一个闪身就进了房间。

    “阿锦，你觉得暗离就能拦得住我么？快让我看看，”柳汶风一脸迫不及待往百里夜锦身边看去，“咦！阿锦，你带回来的额人呢?”

    百里夜锦无奈的额瞟了一眼柳汶风，“就在这儿坐着呢。”用眼神示意了一下正吃得欢的额苏小哲。

    “！”柳汶风顺着百里夜锦的视线看到了一个五六岁的小孩儿，柳汶风惊恐的看向百里夜锦。

    阿…阿锦，这明明是个孩子吧！你没有骗我吧！还是说，这二十几年阿锦一直一个人原因……就是这个！柳汶风想到这，就觉得自己这时发现了不得了的事情。

    “阿锦，原来……原来你”柳汶风欲言又止，继而扭曲的看着百里夜锦，“阿锦，这还是个孩子啊！”

    “我知道。”百里夜锦看着柳汶风的表情，就知道他这脑回路一定是想到什么不正常的地方去了，算了，由着他去想吧。

    百里夜锦扭头看向小哲，轻柔的摸了两下苏小哲的软毛，“怎么，小哲，喜欢吗？”

    苏小哲咽下口中的凤梨酥，笑着说：“恩，很好吃。”这里很多点心、小吃什么的，都是苏小哲没吃过的。

    柳汶风现在站在旁观者的角度看着这一大一小两个人的互动，顺便脑补出粉红色泡泡在周围，不知道为什么竟觉得那些粉红泡泡有些多余，也觉得这两人之间的互动，再看看阿锦和这孩子的表情，为什么觉得这两个人之间更像父子？！不对，一定是他想多了，而且那天在书房里看到的明明是个成年的男子，怎么会有这么个五六岁的孩子！

    可是，这孩子，到底是谁啊……

    柳汶风见百里夜锦的注意力一直在那孩子身上，而那孩子还一直都在吃东西，从头到尾除了和阿锦说了一句话，就一直在吃，每个盘子里基本都尝过了。

    这个男人刚进来的时候，苏小哲就注意到了，这个男人他认识，和假面叔叔一起去的医谷，只是他的记忆被外公抹去了，他现在只好假装不认识这人。虽然吃东西被人打扰了，不过，这些东西真的好好吃~

    柳汶风见两个人都没什么反应，就坐到百里夜锦身边，也不说话，和他一同看着苏小哲吃东西。但要柳汶风作出百里夜锦眼中那温柔的样子，他可做不到。阿锦真的是越来越不正常了。

    桌子上摆放着二十几个盘子，出了第一盘凉糕苏小哲吃了干净，其他的他都吃了一块或是一口，这么多，他可吃不完。

    看到苏小哲放下筷子，百里夜锦就掏出了苏雪给的那个小琉璃瓶，说道：“小哲，这是你爹嘱咐的，有助消化的药。”

    “谢谢叔叔。”苏小哲接过，吃了一粒，这药他之前常吃，只要吃多了不容易消化的东西，爹爹总会让自己吃一粒。而且，这些点心、小吃什么的，大多是干的，他和爹爹学了这么久的医术，自然也知道这种情况下如果不服用一些助消化的药的话，自己就要出去溜达一圈消食了。

    看着苏小哲乖顺的额把那个所谓的药吃下去，柳汶风就觉得不可思议，小孩子吃药的时候不都是要连哄骗带吓的才可以么？不过想想也对，能让百里夜锦看上的人，就算是个孩子，也一定会有什么特别之处的吧。

    苏小哲注意到柳汶风一直朝着自己这边看，就把手里的琉璃瓶子递了过去，一脸童真的说：“叔叔也要来一粒吗？我爹爹做的，味道很不错呦。”

    柳汶风也不好拒绝，就接了过来，拿了一粒放进了嘴里。恩？酸酸甜甜的，这不会糖豆吗？怪不得这孩子吃的时候这么乖。

    “小哲，叔叔带你去府上转一转好不好？”顺便摆脱掉柳汶风这个大型的拖油瓶。

    “好。”这么大的院子，苏小哲还是第一次见，怎么能不去转转呢。

    百里夜锦一手拿过柳汶风手里的琉璃瓶子，一手牵着苏小哲就离开了房间，柳汶风见两人的动作，欲要继续跟着。

    身后跟着一个大型的拖油瓶，任谁也不好受，走到房间门口的时候，见暗离站在那里，心里顿时有了主意。

    “暗离，这次不允许失败。”这次如果再拦不住柳汶风，这暗卫长就可以考虑换人了。

    暗离感受到来自主子的视线，心里一惊，这次必须成功！不惜一切手段！不止是为了主子，更是为了保住自己的职位！

    所以，就在柳汶风前脚刚刚迈出房间门槛的时候，就被暗离一个手刀皮晕了过去，然后就被暗离拖死-尸一样的，拖走了……

    苏小哲跟着百里夜锦转了大半个府邸，在花园里也闹着要扑蝴蝶，沾了一身的土。

    见苏小哲扑蝴蝶时候的欢脱样子，百里夜锦就问道：“小哲想不想去叔叔的练武场看看呢？”

    苏小哲顺着百里夜锦的话，耍了两个苏雪教给他的散打的招式，兴奋的说道：“好啊！”

    “那我们走吧，小哲刚刚那两下，是小雪教给你的么？”那两个招式，他之前并没有见过，也不像是什么江湖门派的功夫，反而，和那时在医谷时小雪用那些招式有异曲同工的地方。如果是苏雪教给小哲的，那苏雪的功夫又是谁教给她的？而且，小雪的身上没有一点内力……

    或许，搞清楚这个不明来路的功夫，就可以知道小雪为什么会失忆，并且知道小雪这五年都经历了些什么了把？

    “对啊，小哲的医术和体术都是爹爹教的哦。而且，爹爹懂得很多哦！”这些不是医谷 的机密，说出来应该没事的吧？而且，假面叔叔和爹爹……貌似关系还不错。

    “小哲还会医术啊。”百里夜锦对此表示有一些惊讶，这么小的孩子，心智开了么？不过他是鬼医的孩子，对医术有些有些了解也实属正常。而且，之前在医谷的时候，小雪就考过这孩子一些关于草药的额知识。

    “恩，虽然还不能像爹爹那样，但是一些常见的病，我已经可以了哦！”苏小哲说道这个的时候，声音不自觉的有些低沉，什么时候可以想爹爹那样厉害呢？

    “小哲，做到这个样子，已经很不错了。”就同年龄的孩子里面来说，苏小哲已经做得很好了，要知道好多孩子在六岁的时候，心智还不一定开了呢。

    百里夜锦抱着苏小哲，运起轻功，在房顶和树梢上轻跳几下，就到达了府上的练武场。

    “叔叔，好厉害啊！和外公一样会飞哎！”虽然不会像外公那样浮在空中，可真的很厉害的说！

    “怎么，小哲想学么？叔叔可以教你。”然后，自己就会有更加充分的理由接近小雪了。

    苏小哲趴在百里夜锦的怀里，摇了摇头，说道：“不要。”外公和爹爹都说过，等自己到了十六岁，自己就会像外公那样浮在半空中了，而且，如果学的话，肯定不轻松……

    练武场上的属下们见到百里夜锦出现的时候，齐刷刷的单膝跪地行礼。

    哇，叔叔好厉害啊！有这么多人一起向叔叔行礼，喊叔叔主子呢！

    “都起来吧，”百里夜锦不带感情的说，“十六，你弟弟呢？”十六的弟弟他记得他见过，四岁的时候，就被他哥哥接过来练武了，现在应该有八九岁了吧，让他带着小哲这五六岁的孩子最合适了。

    “阿紫在。”阿紫听到自己被指名之后，往前走了几步，站到众人们面前。八九岁的阿紫，穿着和一众暗卫们相同的服饰，显得也不是很突兀。反而给人一种沉稳的感觉。

    “这个孩子就交给你了，”百里夜锦将苏小哲放到地上，“小哲，叔叔还有一些事要处理，等会儿再过来。”十一刚刚对自己打的暗号，他可全都看见了，魔宫总部的消息，需要他亲自来处理，小哲就先交给他们吧。

    苏小哲闻言，点了点头，示意百里夜锦放心。其实，，他自己一个人也可以的。

    ………………………………分割线………………………………

    百里夜锦终于处理完魔宫的事务后，就哀来到练武场，原以为苏小哲会跟着自己的那些属下们学那么一招两式的。可看过去之后，百里夜锦到的完全是另一个情况。

正文 第三十二章 被发现

    百里夜锦终于处理完魔宫的事务后，就哀来到练武场，原以为苏小哲会跟着自己的那些属下们学那么一招两式的。可看过去之后，百里夜锦到的完全是另一个情况。

    百里夜锦来到练武场的时候，就看到苏小哲和比他高了不止半个头的阿紫站在比武用的台子上。两个人拉开架势，明显要比一场的节奏。

    一个五六岁的小娃娃，一个在练武场上生活时间都要比他年龄还长的孩子，结果会是怎样呢？真是越来越有趣了呢，苏小哲这孩子。

    十一看到比武场上的场景后，上前一步询问：“主子，要不要出手阻止？”’

    百里夜锦摇了摇头，小哲刚刚说了，他身上的功夫是他爹爹苏雪教的，只是几招，他并没有看出来；路，小哲和阿紫的比试，更多的招式展示出来，自己应该能够看出来了吧……

    原本在练武场训练的暗卫们，此时的注意力都在比武台上的那两个孩子身上。就连百里夜锦来了，都没注意到。

    当然，这群人里最紧张的就是阿紫的哥哥，十六。那个小孩儿，他知道，前段时间主子一直在找的几个人里面就有这个孩子。阿紫的能力，他清楚。可那个孩子，是主子刚刚抱着过来的，他们跟着主子这么多年，也没见主子抱过那个孩子。

    如果是他们这些人中的某一个，也许会当做闹着玩儿一样，和这孩子玩一会儿，可是阿紫，他可不一定会想到……万一这个孩子伤着了，那阿紫……

    原本十六还在往某些方向想着，但现实情况不允许了。因为，苏小哲和阿紫已经动手了。

    这时，百里夜锦和十一已经站在了高处，更好的去观察这两个孩子之间的比试。就在十一看到苏小哲那张板起来的小脸儿时，整个人都诧异了。这孩子，和主子也太像了吧！平时都是笑嘻嘻的样子，还没觉得什么，今日板起脸之后，他和主子竟有七八分像，尤其是那孩子的眼睛！

    可是，苏大夫是个货真价实的男子啊！难道当时主子放苏大夫离开……人道是，君心不可测，自己主子的心，可是比君心还要深，还是不要胡乱猜测的好。

    十一发现的事情，百里夜锦自然也发现了。每日虽不会刻意的去照镜子，可是纶发的时候，自己的那张脸，自己可是熟悉得很。这孩子明明称小雪为“爹爹”，可相貌与小雪并不像，原先还以为是随了这孩子的额母亲，谁知，今日却发现这孩子的脸只要板起来，与自己竟有七分像。

    苏雪，你真的越来越让本君好奇了。苏小哲到底是怎么回事，真的好想知道啊。小雪，你什么时候让本君知晓你全部的秘密呢？

    现在将视线转到比武台上。

    苏小哲与夏言学过心法，有一些小法力，但夏言一直没有和小哲说过血脉之力的事情，小哲对自己狐妖的身份算是一点都不知道的，这些小法术，在他的观念里一直是和夏言修习心法的结果。

    这一场比试，是自己提出来的，虽然平时爹爹也会和自己过两招，但他能明显的感觉到爹爹在让着她。所以，他今天想只用体术和眼前这个比自己高了不止一个头的小哥哥打一架。他想要知道自己真实的实力是如何的。

    而阿紫虽不是这么想的，但他不想占着年龄的优势和这几年和哥哥学的内力，占了这个小娃娃的便宜。

    于是，一众暗卫站在那里，紧张兮兮的看着两个半大的孩子肉搏。一个是他们这几年看着长起来的阿紫，一个是前几日主子一直在找、今日抱在怀里的孩子，怎么会不关注。

    两个小小的身影在众人面前打了有连个回合，默契的站在台子的两侧，粗喘着气，眼神认真的看着对方。

    ‘这孩子不简单，不只是身手，而且有着一定的实战经验，假若不是自己的经验比他丰富，想必刚刚就要败了。’阿紫看着眼前的对手想。

    ‘爹爹教的东西好有用啊，这是自己和别人对打，那人不简单而且经验要比自己多，接下来要想办法赢了他，不能给爹爹丢脸才好。’苏小哲这样想着，就一个跨步攻了过去。

    阿紫时刻注意着苏小哲的动作，为的就是苏小哲出招的时候好在第一时间做出反应。阿紫迎上去，用手包住苏小哲挥过来的拳头，另一只手作出手刀的样子，要往苏小哲的腹部袭去。

    苏小哲感觉自己腋下有阵风袭来，顺势往一侧躲开的同时向前跨了一大步。就这样阿紫将后背完完全全的暴露给了苏小哲，但等到阿紫发现这个事情时，已经晚了。

    苏小哲自小就跟着苏雪学医，人身上的穴位的名称和位置，以及有什么效用，苏小哲在不到四岁的时候就烂熟于心了。他年纪小，没有什么力气，同时也没有呢么多的对战经验，这是他的劣势，所以速战速决才是正确的做法。

    从小学医，熟知人体穴位的苏小哲，同时袭向阿紫的脚踝和膝=窝处的两个穴位，紧接着就一个跳跃加侧翻身，骑坐在了阿紫身上。

    阿紫在一瞬间就觉得右腿发麻，接着就承受不住单膝跪到了地上，本想接着站起身，但身上一沉，自己就改跪为趴，趴在了地上。

    “喔！我赢了！”苏小哲激动的欢呼着从阿紫身上跳了起来，“叔叔，我赢了你属下的弟弟！”那人真的逊爆了，连自己这么个小孩子都打不过！当然，后面这句话，苏小哲是不会说出来的。

    被发现的百里夜锦直接运起轻功，不消片刻就站到了苏小哲的额面前，忽略掉苏小哲那求表扬的眼神，说：“小哲现在不饿么？”

    百里夜锦的突然出现，让众人大吃一惊的暗卫们纷纷跪下行礼。阿紫虽然只见过那个男人几次，但是多少有一些 印象，他知道这个男人这是哥哥的主人，他也立刻跟着众人跪下。

    “饿，可是……”手上和身上好脏啊、、、

    看着这个昔日的白白净净的孩子变成了现在的泥小孩儿，再看看苏小哲这顾虑的样子，大抵就猜到了，转身朝十一说：“带小哲去洗洗，换身衣服。”随后语调一变，“小哲，跟着他就可以洗干净。”

    等苏小哲跟着十一离开后，百里夜锦转身看着跪在身后的众人，完全没有感情的说道：“你们今天做的不错。”百里夜锦说完就顺着苏小哲离开的方向走了。【悄悄地来再悄悄地走，不带走一片云彩】

    等众暗卫意识到自己今日被主子夸奖的时候，主子已经已经走远了。

    …………………………分割线…………………………

    夏言将注意力放到那些棺材上，一般棺材的一侧会有一些关于棺主人的信息。

    棺材都是很大型号的，夏言看完了一个才知道，这些都是合葬棺。夏言在距离最近的一个看过来，基本上的说的都是棺材里的两个人的生平事迹，就在夏言考虑要不要放弃的时候，他发现现在在他面前是一个单人的棺材。

    而且，这个单人棺的花纹透着一丝怪异，但夏言觉得这花纹很熟悉，好像在哪里见过……这一刻，他竟觉得这个单人棺对他有着一种诱=惑力，而那具棺材好像在蛊惑这他让他打开一样。而且，夏言也真的就这么做了。

    棺盖被移开后，夏言就被眼前的东西吓住了，看这棺材最少也要有五十多年年了，，可里面的尸体却是新鲜的。这让夏言难以置信，他想不透，就算是在地宫里气温低下，可能够做到五十多年尸体依旧保存如新的经久不腐的防腐术，他这个活了有千年的老狐狸都没听说过。

    看着这么新鲜的尸体，夏言再一次将注意力放到棺材上的生平记录上。他看了这才知道，这是那位带了以为苗疆夫人的那位谷主，如果真的是那位，那这具尸体就要有二百多年了。来自苗疆的夫人因为要用苗疆的特殊的入殓方式，所以这位谷主就自己一个人葬在了这里。再往后面看，夏言发现这位谷主在后来的个人传记中写道，他这一生中最爱的人，不是他的夫人，而是他在苗疆遇到的一个男人。

    对于这个男人是谁，叫什么，却没有再说，只是在棺材上的生平事迹上提了一句。突然，他听到了一个声音，一个本不会出现在这里的声音——呼吸声，即使很微弱，可夏言依旧听见了。在这个地宫里，只会也只能自己一个活的人在，可呼吸的声音就是在这个距离自己最近的棺材里传出来的。

    夏言站起身，去观察那具尸体，不，现在也许不能称之为尸体了。或许可以说是，这是一个沉睡了二百多年的……，虽然很难承认，但确实是有呼吸。夏言不确定的将手指伸到那具不能称之为尸体的的人的鼻下，微弱的气息拂过夏言的食指，确实是有呼吸的！

    突变就发生在这一刻，虽然速度很快，可夏言依旧看见一个黑影在自己头顶飞过。

    就算夏言见识再广，可这是在一个有着几十个棺材的地宫内，同时自己面前还躺着一个还有呼吸的“尸体”，那个黑影是什么？夏言心跳加快，墓内他是第一次来，但却也听说过，在墓内遇到什么莫名其妙会动的东西，是很不吉利的。

    第一次下墓，自己不光遇上了会动的东西，还遇到了一个三百年不腐烂还有呼吸的尸体。夏言瞬间小心谨慎起来。

正文 第三十三章 拒绝

    【第三十三章

    夏言瞥了一眼燃在四周的长明灯，长明灯的灯芯处“嗤”的响了一声，冒出几个火花，地宫内瞬间变得恍若白昼，和刚才得亮度完全是两种感觉。夏言虽说是妖，就算在完全黑暗的环境下也能将周围看的清楚，但明亮的光线能在一定程度上，让他保持冷静。

    夏言调动起感官，那个黑影很奇怪，连他的呼气吸气的声音都没有，夏言只能将全部的注意力放在周围，察觉气流变化，只要那个黑影移动，他必能感觉出来。

    就在夏言快要怀疑自己刚刚是不是产生了幻觉的时候，就听到一直被自己忽视的身前位置，传来了一阵乌鸦的叫声。

    一只黑鸦！

    站在单人棺材上的，正是一只黑鸦！

    相传，在墓中遇到黑猫，狐狸，黑鸦这些东西，都是不吉利的事情。

    在确定黑鸦就是刚才那个黑影的时候，那只黑鸦也在用它那乌黑的溜圆的眼睛看向夏言，夏言突然为自己贸然开启这口棺材感到后悔。

    夏言一错不错的盯着黑鸦，本想要用束＝缚术困住那只黑鸦，夏言这么想也真的这么做了，，那只黑鸦貌似是猜到了夏言的想法，站在棺盖上扑腾了两下翅膀，理了理翅上的羽毛，像是在嘲笑夏言的自以为是。

    自己的法术对这黑鸦，一点作用都没有！

    黑鸦歪头看着夏言，又“啊！啊！”的叫了两声，就以迅雷不及掩耳之势朝夏言飞过来。见势，夏言便要出手去挡，不管是不是土夫子，任谁在墓里都不希望碰到黑鸦这种东西，更不希望碰到这东西后被近身。

    谁知，就在夏言的手将要袭到黑鸦时，黑鸦方向一转，由原来的直直的冲向夏言变成了袭向夏言的手腕。一切发生的太快，夏言反应过来时，自己的手腕上已经被黑鸦用它的喙划出了一道口子。

    滢滢红血就顺着伤口滴了下来，夏言看着完全没有愈合迹象的伤口，另一只完好的手曲指成爪，用自己的血凝结成一冰刃，朝着黑鸦的方向甩了过去。不知是事情发生的太过突然，黑鸦没能反应过来，还是黑鸦完成了它要做的事情，甚至在冰刃快要刺入它身体的时候，它就直直的站在那里，任由那只冰刃穿透了它的身体。

    被冰刃穿透的黑鸦歪歪的趴在棺盖上，先是哀鸣了两声，不出两息时间，就再也没了动静。

    夏言盯着黑鸦变成一具尸体后，在自己的衣服下摆处撕了一长条，利落的绑在了受伤的手腕处，用作止血。

    刚刚他的血，已经有一些滴在棺材里面了，这地宫本就邪乎，更不用说棺里还躺着一个完全没有腐烂的六十多岁容貌的，还在喘气儿的尸体了。这东西沾上生人的血，算是大忌，可夏言是妖算不上人，夏言趁着那尸体还没什么反应，就急忙将棺盖合上，离开了地宫。

    来到第一层，夏言看着这满满的书柜，突然有想起那个爱上了一个男人后又带了一个苗疆女子回来做夫人的人。他很好奇这人历练的时候都发生了什么，尸身是如何做到百年不腐的，墙上写的、棺木上记录的都太过含糊，也许，这些书里面会答案也说不定。

    夏言记得在棺木上看到的那个人的名字好像是玖麟，夏言以此为据，在游记一类的书里一本本的找下去，全然将刚刚在地下三层的事情忘了个干净。

    就在夏言忘我的寻找着什么的时候，在那个被打开过的棺材里，却在发生着什么。

    …………………………分割线……………………

    百里夜锦带着洗漱干净，还换了一身衣服的苏小哲往苏雪住的院子走去。两人住的地方相聚颇远，但百里夜锦为了知道一些事情，就让十一把牵出来的马又给牵回了马棚，还下令不许十一和十二跟着。

    “小哲，叔叔问你件事情，好不好？”

    “叔叔你说。”虽然不知道要问什么事情，但爹爹曾和自己说过，有些事情不能和外人说，尤其是医谷内的事情，被问道的时候要格外注意。只要叔叔问的那些事情不越矩，不是爹爹明令禁止的，应该可以告诉叔叔的吧。

    听到苏小哲这么说，百里夜锦停下脚步，看着苏小哲，慎重的问道:“小哲，叔叔想知道你的娘亲在哪。”自在医谷遇见苏雪，再加上现在在临江城见了这么多次，为何只见到他儿子，却不见苏小哲的娘亲？

    “‘娘亲’？‘娘亲’是什么？”苏小哲同样停下脚步，‘娘亲’这东西，他没听爹爹提起过，也没在书里看到过，难不成是什么好吃的？“叔叔，‘娘亲’可以吃么？好吃么？”

    “小哲，难道你爹爹一直没有和你提起过娘亲？”百里夜锦看着转变成吃货属性的苏小哲，还是说，苏小哲根本没有娘亲或是说他的娘亲已经不在了。想到这，百里夜锦激动地蹲下＝身子，与苏小哲保持平时，严肃地问道。

    许是苏小哲从未见过气势这样惊人的百里夜锦，也许是百里夜锦周身的气场和平时与苏雪呆在一起的太不同，苏小哲瞬间僵在了原地，说话也变得不是很利索，“我…我爹爹…从，从未和小哲，说过娘，娘亲。”

    察觉到苏小哲的害怕，百里夜锦这才反应过来自己刚刚的失态，叹了口气，轻声说:“小哲，没事。你不知道，叔叔就不问了。”

    再往后，百里夜锦一直跟在苏小哲身后慢慢的走。

    等到了苏雪住的小院儿时，已是傍晚。

    老管家李伯早就站在门前等着了，许是等的时间久了，看到苏小哲和百里夜锦的身影时，略微活动了一下腿脚，这才迎上去。

    苏小哲人小，过了这么一会儿，早就将刚刚发生的事情抛到了脑后。看到李伯伯后就跑了过去。

    老管家把小少爷和百里夜锦迎进去，带着他们两个带到了苏雪那儿。苏小哲一天没有见到苏雪，自然是想念的，也不管苏雪背对着自己站着，就一溜儿的跑过去抱住了苏雪。

    “爹爹，我回来了！叔叔家的点心都好好吃哦！”

    苏小哲才五岁的年龄，就算长的再快，现在离着苏雪的腰＝部还差了一截。苏小哲抱着自家爹爹的大腿，苏雪不方便活动，只好弯腰把苏小哲抱起来。

    “那小哲在叔叔府上有没有胡闹啊？”苏雪抱着儿子，真的觉得苏小哲这一天待在魔君那里被喂胖了不少。

    “没…爹爹，小哲很乖的今天。”和别人比试应该不算吧…那个哥哥也同意了的。

    恰时，魔君已经走到了苏雪父子面前。看着聊的正欢的两人，轻咳两声，证明自己的存在感。。

    “这一日多谢魔君照顾小哲，麻烦你了。”

    “没什么，小哲这孩子很听话，没什么可说麻烦的。”虽然在小哲这里得来的消息不多，但却都是很有用的。

    “不知魔君现在可有时间？我想和你聊一聊。”在苏雪的意识里，苏小哲还小，就算小哲长大了，自己也不会有什么想法。他虽占＝据了这身体，可对原主的事情多多少少的知道一些，比如小哲的另一个父亲是谁，他可没忘。而且自古皇家对血脉有多看中，他也是知道一二，他可不想冒险。

    “有。”小雪难得主动找自己说有事情要聊，怎么会不答应呢！

    苏雪见魔君答应了，招来李伯，让他带着苏小哲先去吃饭，并嘱咐李伯让小哲早休息。

    等李伯带着小哲走远后，苏雪就和魔君去了接待客人用的小偏厅里，叫阿九上了一壶清茶，给魔君臻了一杯茶，又给自己到了一杯。

    “不知魔君觉得小哲是个什么样的孩子？”苏雪知道，面对魔君这样身份的人，有些话题还是不要一下子进入的好。

    “小哲是个懂事的好孩子。”这是他对小哲最深刻的印象，年纪不大，却很注意礼节，也从未见苏雪因为苏小哲胡闹生过气。

    “魔君也知道，小哲是我的孩子，他还小。”苏雪喝了一口茶，继续说道:“他现在和我，还有他外公一起生活的很好。”

    “小哲怎么想的你怎么知道，小哲是个懂事的，有些事情他不说，并不代表他不想。”百里夜锦自然听出来苏雪的言外之意，他知道，自己表现的很明显，被发现了反而让他可以更加直白的去和苏雪讨论这些事，“你怎么知道小哲以后会不会疑惑他为什么和别人不一样，为什么自己只有一个父亲？”

    “他没有母亲，我也给不了。”是啊，把小哲生下来的是他喊了五年‘爹爹’的自己，小哲跑哪里去找母亲呢？自己又去哪给他造一个母亲呢？

    听到苏雪的话，百里夜锦噎了一下，在他的脑海里有一个想法一闪而过，快的没能抓住。

    “如果，有人想做苏小哲的另一个父亲呢？”百里夜锦试探着问道。

    “魔君，我只是个大夫。”只是个大夫而已，苏雪自认没那么大的魅力，能让魔君看上，若无利所图，何苦与自己苦苦纠缠。就算是真情有如何，同性之间的关系是有多不稳定，他在现世见过的原本海誓山盟，后来分开的同性恋人不在少数。再就是自己这个体质……

    百里夜锦看着坐在自己面前，到现在还十分淡定的苏雪，心底没由来的烧起了一阵无名火，两片殷红的薄唇一开一合的说出绝情的话。百里夜锦直接用嘴将那薄情的蠢给堵了起来。

    ……………………分割线……………………

    等到张青带着一众子弟，一路坎坷的终于到达了医谷内部，给他们的，却是一个人去楼空的场景，一身狼狈的张青看着房间内桌子上那一层薄灰，他真的不知道怎么办才好了。

    天下之大，何时找到鬼医完全是个未知数，就算找到了，如何劝说鬼医为小女医治哑疾也是一件难事。

    就在医谷的另一边。

    x夏言找了一圈之后，终于找到了玖麟署名的那本游记，捧着书就开始看了起来。读到一半的时候，大抵也知道了这位叫玖麟的鬼医谷主，少年时期外出游行，遇到了一位男子，只是这位男子的名字却为提到过，只写了相遇，相识，相知的过程，只是就在玖麟说出自己的对这男子的情意之后，两个人情投意合，算是行了夫妻之礼，但男子就在第二日消失了。再往后就再也没有提过，夏言觉得奇怪，就继续往后翻看，希望能够在找到一些关于这个男子的事情。他对这游记上写的一些事情，觉得很是熟悉，却又想不起是何时发生过。

    夏言翻看的太过专注，完全没有注意到自己身后，现在站了一个人。那人的视线一错不错的随着夏言的手指移动，指甲修剪的很整齐 ，手指白皙，站在夏言身后的男人忍不住将自己的手附在了上面。

    “言儿，我就知道你会回来找我的。”

正文 第三十四章 玖麟

    夏言翻看的太过专注，完全没有注意到自己身后，现在站了一个人。那人的视线一错不错的随着夏言的手指移动，指甲修剪的很整齐 ，手指白皙，站在夏言身后的男人忍不住将自己的手附在了上面。

    “言儿，我就知道你会回来找我的夏言察觉到身后有人时，将全部的注意力放在身后，在书柜与书柜之间狭小的空间内，转身后给那人来一手刀多少有些难度。于是挣脱掉那人的手，腾身而起后落在那人面前，两人面对面的站着。

    可还未等夏言看清楚男人的长相，就眼前一黑，直直的倒了下去。那人顺势接住了夏言，让他靠在自己怀里。

    那人拿起夏言方才看的的那本书，绕有兴致的翻看的两夜，意味不明的的一笑:“当年，还真是怀念啊。”不过，现在你回来了，怀念什么的就不需要了。

    刚刚还被人捧在手里翻看的书，突然燃起火苗，在这潮湿的地宫内，须臾之间，就成了地上的一堆灰烬。那人也不再去管那灰烬，直接打横抱起夏言，朝着记忆之中出口的方向走去。

    还停留在医谷内的张青，在某个弟子的提示下，让那些受的伤不严重的弟子们去医谷四周看看，试着能不能找到一些关于鬼医现在身在何处的线索。

    一弟子在地宫入口的周围查看时，就看到有人突然出现在地面上，自己也是一惊。玖麟当然也注意到了那个被自己吓到的青年男子，不过只是朝青年男子站的方向看了一眼后，就抱着怀里的人走开了。

    那个弟子被玖麟那一眼看的惊出了一身冷汗，过了好一会儿才反应过来，观察了那人离开的方向后，拔腿就往师傅那边跑。

    张青在弟子那里得到消息，就召集起弟子顺着刚刚呢个弟子说的方向找去。

    玖麟在张青他们刚跟在自己身后的时候，就察觉到了，玖麟刚刚醒来，自身能力还不足 ，虽说自己曾是一代诡医，那群人十之八＝九是来求医的，他不欲与那群人纠缠，就加快了脚步。他在地宫中沉睡了这么多年，外界的事情一概不知，现在在他眼里最重要的是怀里的人。

    玖麟有意要摆脱身后的人，可张青求医心切，怎会让玖麟如愿。张青一伙人见玖麟步伐加快，张青就运起轻功纵身飞至玖麟前十米处，也不去管那人是什么反应，张青刚站定，就抱拳行了一礼。

    “请赎在下无礼，不知这位公子可是诡医先生？”张青诚恳的说到。

    “是，又如何，不是，又如何。”玖麟鄙夷的看着来人，就算是当朝皇帝也是对他恭恭敬敬的，张青的一身功夫，他看的出来，且不说他在武当内的地位如何，就算是武当的当家人，现在在他眼里也算不得什么。

    “小女外出归来后，突患哑疾，还望鬼医先生出手相救。”鬼医刚刚语气中的不悦，他听的清楚，外界对鬼医的传闻多的很，真假难辨，自然无人知晓鬼医的真性情。张青也不例外，虽说是进了这医谷就能得鬼医医治，在医谷内出来的确实是恢复如初，可那些没能在医谷走出来的，谁知道他们是死在了路上，还是做了什么不该做的事，死在了鬼医手里，他现在更是连头都不敢抬，鬼医的声音听着像是二十几岁的大小伙子，可声音里的气势和周身的气场却不像是一个二十几岁的人能有的，张青现在心里没底，而且现在更是冷汗直冒，生怕鬼医拒了他或是对他出手。

    “不救。”。自己都在地宫内沉睡了这么久，医谷谷主易位，现在的他不想管这些事。就算他现在是谷主，鬼医可没有外出就诊的规矩，都是病人亲自来，得哑疾的那人不来，还有什么可救的。

    简单的两个字，就这么拒绝了。张青一开始还有一些不敢相信，腰又往下沉了沉，急切的说:“还请鬼医先生能够出手救治小女。”

    等到武当众弟子追上师傅的时候，就看到师傅一个人弯着腰站在那里，而前面一个人都没有。

    “师傅，鬼医好像已经离开了。”顾云上前提醒师傅。

    “什么！”张青听到弟子的话，猛的直起身，可动作太猛再加上年纪大了，眼前一黑，就晕了过去。

    玖麟抱着夏言瞬移到了医谷外，近三百年过去，不用想也知道医谷外早已物是人非。

    等到夏言醒来的时候，已经是晚上了，长时间的昏睡让他的头微微有些痛。坐起身缓了好一会儿才恢复过来，观察四周，只他一人和一堆燃着的篝火。篝火燃的很旺，看来那人不知道有什么事先离开了，也许自己可以趁着这个机会先溜走。

    那人他只是看到了一个模糊的容貌，而且在自己察觉到他站在自己身后的时候，如果他没记错，他好像闻到了一种属于死人的气息。他不知那人的身份，而且在自己昏迷的时候都放心自己一个在这里呆着的，能力不会低于他不说，说不定还会在他之上。自己只是一只修炼成精的魅狐，没有什么太大的攻击性，如果贸然对上，受伤的那个十之八＝九会是自己。

    夏言尝试着站起身，谁知腿一软，趔趄了一下，夏言眼疾手快的扶着地面，单膝跪地尽量不让自己摔倒。夏言嘲讽地一笑，现在或许是他这些年最狼狈的时候。硬撑着往前走了几步，夏言就开始喘粗气，连平日常用的那些法术都不能使了，不用说也能想到，定是方才自己还未醒过来的时候被那人动了什么手脚。

    踉踉跄跄走了有一百多米，夏言就听到身后有树枝腐叶被踩碎的声音。夏言慌了一下神，深呼吸两口气，定了定心神，准备忍住这酸软的手脚加快速度，纵然知晓是徒劳无功，那他也要试一试。

    谁知跑了刚有两步远，夏言就被人勒住了腰身。还未等夏言开口，那人就说话了。

    “言儿，你已经在之前跑过一次了，你觉得吾这次会让你得逞么？”玖麟环住夏言的腰身，沉声说到，眼神中还透着一丝狠烈。

    这一次，定不让他逃出自己的手掌心！

    夏言一听，就疑惑了，感情这是自己认识的人，还说什么“之前跑过一次”，可是……还是不要想这些事情的好，这人身上有血液的味道，虽说是兔血，但自己还是小心为上的好。

    “阁下是谁，总能让我知晓吧。”夏言不知对方目的，整个人放松下来，也不挣扎。既然话里话外的意思都是认识自己的人，那他应该可以知道这人的身份吧。

    玖麟感受到怀中的人放松下来，他也稍微松了松手臂，压下心中的不安，尽量保持心平气和的说:“吾是玖麟啊，言儿难道将吾忘了么？”说到后半句的时候，他心底的不安爆发了，观言儿方才的反应，很有可能是已经将自己忘记了……

    不行！言儿之前生命里的男人可以不是自己，那他以后的男人只能是自己一个！忘了又如何，以后的记忆里都是自己不就行了！

    玖麟？玖麟！那个单人棺的主人！怪不得这人身上死＝人的味道这么重，可是自己与这人有交集么？

    玖麟看夏言一直低着头，不说话也没什么动作，急忙撑着夏言的身体将他转过身来，让他与自己面对面。期间还在夏言的手腕处给他号了号脉，虽然脉象平和，可玖麟依旧不放心，按照中医的方法，一点点的给夏言检查。

    号脉的动作夏言自然察觉到了，那些在自己身上摸摸索索的动作，他也见小雪给向他求医的人做过。也许，这人对自己并没有恶意……夏言这么想着就抬眼，看向这个比自己高了有半个头的男人。

    待看清那人面貌时，夏言整个人惊到了。

    ……………………分割线……………………

    被强吻的苏雪反手就是一巴掌，苏雪下手不轻，“pia”一声后，魔君带着的人皮面具就皱了起来。可百里夜锦自己知道，苏雪也知道，那人皮面具下，定是一个红红的手掌印。

    “魔君，请自重。”苏雪喘着粗气说。

    “哦，自重？”百里夜锦带着人皮面具的脸牵起一个痞子般的笑，挑眉说道:“不知苏大夫可否告知本君何为自重！”哼，他这还是第一次听说夫君亲自己夫人要自重的呢！

    “魔君这么做，目的是什么？如果是在下的医术，在下可以做魔宫的大夫。”除了医术和这张脸，苏雪真的想不出还有什么能够让魔君这么做的原因，他之前可没听说过魔君喜欢男人的传闻，那剩下的便是自己的医术。

    一声“魔君”，提醒了百里夜锦，是了，小雪现在还不知自己的身份。

    父亲和小哲的存在，魔君是知晓的。若是父亲在，那他们还能推脱一二。而自己最担心的是小哲，可这些天相处下来，怕是苏小哲已经将此人当成了“自己人”。现在的权宜之计，只能是向魔君妥协。

    百里夜锦凑到苏雪耳边，轻声说:“如果说，本君想要苏大夫做我的夫人呢。”说完还往苏雪的耳蜗轻吹了一口气。

    “魔君，这个玩笑一点儿都不好笑。”苏雪强压下心中的怪异。

    “这不是玩笑，而且，我知道五年前，晋王迎娶的王妃的名字，就是‘苏雪’。”百里夜锦试探着说。他实在是太想要知道苏雪的那些小秘密。

    果然，苏雪在听到魔君的后半句后，身子僵了僵。苏雪深吸了两口气，尽可能的保持平稳的说:“魔君口中的呢个‘苏雪’早就在五年前死掉了，不是么？”

    “所以才有了现在的鬼医，不是么。”百里夜锦心下千回百转，却依旧面不改色，心不跳的说。小雪明明还记得晋王府，还对和自己那段短暂的婚姻有影响，为什么会对扮成自己样子的十四完全没反应？难不成，小雪独独忘了自己？

    这个认知让百里夜锦很不爽，心底也对苏雪生出了愧疚。他知道自己那晚下手不轻，重到小雪用了忘记“百里夜锦”这个人去忘记那一晚。

正文 第三十五章 愧疚之意



正文 第三十六章 慢慢来



正文 第三十七章 只如初见



正文 第三十八章 初现端异

《王爷，小爷要休书！》第三十八章 初现端异 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第三十九章 苦肉计

《王爷，小爷要休书！》第三十九章 苦肉计 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十章 魔君的礼物

《王爷，小爷要休书！》第四十章 魔君的礼物 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十一章 第三个锦盒

《王爷，小爷要休书！》第四十一章 第三个锦盒 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十二章 透露、知晓

《王爷，小爷要休书！》第四十二章 透露、知晓 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十三章 百里的怀疑

《王爷，小爷要休书！》第四十三章 百里的怀疑 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十四章 小雪的顾忌

《王爷，小爷要休书！》第四十四章 小雪的顾忌 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十五章 魔君的梦

《王爷，小爷要休书！》第四十五章 魔君的梦 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十六章 小白

《王爷，小爷要休书！》第四十六章 小白 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十七章 猜测

《王爷，小爷要休书！》第四十七章 猜测 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十八章 运用到机制的厚脸皮

《王爷，小爷要休书！》第四十八章 运用到机制的厚脸皮 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四十九章 酒后

《王爷，小爷要休书！》第四十九章 酒后 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十章 查到的消息

《王爷，小爷要休书！》第五十章 查到的消息 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十一章 苏小哲失踪

《王爷，小爷要休书！》第五十一章 苏小哲失踪 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十二章 滚回来更文了……

《王爷，小爷要休书！》第五十二章 滚回来更文了…… 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十三章 小心思

《王爷，小爷要休书！》第五十三章 小心思 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十四章 再近一点

《王爷，小爷要休书！》第五十四章 再近一点 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十五章 怕“冷”

《王爷，小爷要休书！》第五十五章 怕“冷” 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十六章 苏家的败落

《王爷，小爷要休书！》第五十六章 苏家的败落 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十七章 突变

《王爷，小爷要休书！》第五十七章 突变 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十八章 上一章已改

《王爷，小爷要休书！》第五十八章 上一章已改 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第五十九章 言麟二人场

《王爷，小爷要休书！》第五十九章 言麟二人场 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十章 不能写在明面上的事情

    就在夏言解开中衣的扣子的时候，就看见原本坐在桌边玖麟就出现在夏言面前。

    那虽说是个屏风，但那纱织的半透明的料子，让夏言的身体呈现出一种朦胧美，就是这种若有似无的朦胧的感觉，引得玖麟一阵口渴，瞬间产生了将其拆吃入腹的想法。身随心动，眨眼间，玖麟就出现在夏言面前。

    夏言看着面红耳赤的玖麟，脱衣服的动作一滞，呆呆的问了一句：“怎么了？”玖麟这眼神也太有侵略性了。

    玖麟和夏言在一起这么久，基本每次个人问题都是由五姑娘来解决，而儿这几日事情太多，没什么空下来的时间，如今眼前的美人入浴图，顿时一阵口干舌燥。

    同样是身为男人，夏言怎么会不懂玖麟眼神里的意思，这样的眼神太熟悉了！！！

    没等夏言出言赶玖麟出去，玖麟就欺身上去吻上了夏言，舌尖抵开夏言的红唇，尝试着去舔夏言的牙龈和上颚，并和夏言的舌头纠缠在一起。说实话，玖麟之前没经历过几次接吻，对于接吻这一方面，他的理论经验可以说只有书上看到的那些个，实战经验着实是少的可怜。

    夏言看着压在他身上攻城略地的玖麟，这冷清的男人什么时候会这些个东西了？！夏言疑惑的眨巴着眼睛。

    感觉到身下之人的走神，惩罚性的在夏言的下唇上咬了一下，霸道的说：“现在，不准想别的。”

    说完就更加卖力的吻了起来，双手自然也没有闲着，将夏言的中衣和里衣全都拖了个干净。夏言身上一凉，怎么会不知道自己的衣服已经被玖麟脱掉了，看着此刻衣着整齐的玖麟，夏言也不知道怎么想的，学着玖麟的动作，将玖麟拔了个干净。

    看着玖麟完美的额身体线条，夏言对接下来的事情越来越期待了。这人勾起了自己的欲=望，不让他来灭了这欲=火，怎么行！

    “言儿，你可知道自己现在在做什么？”这么惹火，玖麟不确定自己能不能像之前那样坐怀不乱。

    “我自然知道，可你勾起来的火，必须你来灭！”夏言没好气的说道。

    ！！！！！言儿这是什么意思？难道是自己想的那个意思？！

    听到夏言的话后，玖麟一下子怔住，总觉得幸福来得太快，有点不真实的感觉。

    见玖麟久久没有反应，夏言烦躁地一把推开玖麟，“不做就算了。”说完就要伸手去拿衣服。

    玖麟怎么会让夏言逃掉呢？

    …………………………分割线……………………

    苏雪和百里夜锦一前一后的在街上走，苏家落败后，苏澈吩咐阖府上下不可外出，苏家不接待外客。若不是这样，百里夜锦也不会放心让苏雪什么掩饰也不带的就在大街上走。原先和苏家小公子交好的那群上层圈子里的官家子弟，五年都过去了，未必能够记得苏雪的样子。更何况现在的苏雪较之五年前的苏雪，不只是外貌，还是内在，都变了好多。

    “小雪，有没有想过以前的事？”百里夜锦试探的额问。

    “以前？想过，可是无论如何都回不去了，不是么？”苏雪不动声色的问了回去，他的以前么？这个世界上恐怕只有自己这一个孤魂会有这么离奇的经历吧，喝醉个酒，就发生了这种怪力乱神的事情。

    百里夜锦不知道为什么，总之听着语气平平的一句话，他竟然听出了失落的味道。

    “我知道有些事情你不想说，可是有些事情我也是能够查到的，不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，就算是被皇权压制，家族落败，可苏家依旧有很多力量的。”他需要的是一支明面上的力量，这样他的魔宫的力量才会不那么的引人注目。

    苏雪惊愕地看着百里夜锦，这人是怎么知道的？

    苏雪的眼神里的意味太明显，百里夜锦解释说：“连个名字都不改，很容易的。”

    也对，就算是叫苏雪的再多，可依照魔宫的力量，叶锦若是想知道什么，怎么会查不到呢？

    听着有理，苏雪收起眼神中的疑惑和深处的杀机，朝着远处走去。百里夜锦急忙跟上去，苏雪现在的心情不好，怎么办啊？作为一个从来没有哄过人的人，真的好无力啊……

    苏雪看似一路毫无方向感的额在往前走，一直到一个胡同内终于停下了脚步，低着头，看不清苏雪在想些什么。百里夜锦见苏雪站在那里一动不动，低着头不知道在想些什么，刚想上去问什么事，哪知，就在他距离苏雪还有半步远的时候，一把明晃晃的匕首就抵在了自己的脖子上。

    “说，你还知道什么。”苏雪恶狠狠的说，瞳孔里好似要喷出火。

    若是这人知道了什么不该知道的，或是要拿这些事情去威胁他，那么他不介意自己受伤再染上一个人的血。

    百里夜锦脸僵了僵，小雪这是还不相信他么……想到这，百里夜锦装作不在意的笑了笑，无视颈动脉上的的匕首，凑到苏雪身前说：“查得到的，查不到的，我都知晓，怎么办？”

    苏雪气极，却也只是吐了一个字：“说！”

    看到这样的苏雪，百里夜锦也不反抗，只是深沉的看着他，问：“小雪，你信我么？”

    信么？信得吧……要不然怎么会在小哲失去联系后，想到的第一个人是他。

    百里夜锦看出了苏雪的迟疑，心里一动，继续问：“在你心里，我究竟是怎样的一个人？”

    怎样的一个人…他没想过这种问题，他也说不明白，眼前的这个男人在自己心里会是怎么样的一个人……苏雪想到这里，心里却有了一丝松动，可匕首的刀刃却贴的百里夜锦的脖子越紧了。

    “假若我真的想做些什么，怎么会等到现在？早就应该动手了，不是么？”

    苏雪怔怔的看着他，想要在他的话里面或是表情上寻出一丝破绽，可终究还是失败了。苏雪不知道想到了什么，在百里夜锦的脸颊一侧看了一会儿后，终于找到一处异样之后，果断的伸出手将百里夜锦脸上的人皮面具给揭了下来。

    两人皆是一怔。

    百里夜锦没想到苏雪迟迟没有动作，会突然揭下他的面具。

    苏雪看清了百里夜锦真实的样子后，怎么也没想到会是这个人。原本在苏雪的印象里，一个整日带着人皮面具显与人前的人，不是有极为隐秘的身份，就是相貌上有所要遮掩的东西，可苏雪怎么会想到此人面具下的脸竟然会是这一张！

    同样都是在胡同里，同样都是这张脸！虽然当时自己敲晕那人之后，因为嫌麻烦也没有揭开去开面具下的那张脸就直接离开了，现在想想，真是懊恼啊！

    “那日在胡同里被我敲晕的那个，是你的属下吧。”明明是个问句的语序，却让苏雪说出了一种陈述句的语调，就像是在诉说一个两人都知道的事实。只是苏雪想不明白，那一次的事情，究竟是这个人在试探自己，还是对于这个身体的过去真的知道些什么自己这个孤魂不知道的事情。

    “是十三。”

    “呵！”苏雪嗤笑一声，“你的人真他妈的弱爆了！”一掌就晕。

    【十三：苏公子啊！明明是你下手太狠好噶！呜呜呜呜，后脖颈正正青了十天呢！

    百里夜锦不以为意，“我也这么觉得，你什么时候去调-教一番吧。”不过，这狐狸的记忆力也太好了一点，竟然还记得。其实百里夜锦也不知道为什么，明明苏雪没有做什么，可给他的一种感觉，这人是个狐狸。很怪异。

    “其实你并不只魔宫宫主这一层身份吧。不过只说你宫主这一层，你想要什么样的人没有，为何偏偏要招惹我一个大夫？”苏雪说着就收起了匕首，顺便将身上的锋芒一同收了回去，温和如玉的样子，就好似方才那个咄咄逼人的苏雪不是他一样。

    “因为我看上你了。”而且你还是我第一个让我上心的人，早知如此，当年就不会这么轻易的让你逃掉。

    “人心总会变的，再美丽的外表终究会老去，我只是个大夫而已。”而你是江湖上的一方霸主，只是这一层身份就足以让你不管在什么时间、地点，你的身边环绕着各种相貌姣好、用尽手段去讨好你的少男、少女，喜新厌旧，这种事情他见得太多了。而且，他这能够孕育新生命的体质，还是让他成为一个秘密的好。

    原本虚搭在苏雪腰上的额手揽住那纤细有力的眼神往前一揽，将苏雪抱在怀里，说：“不试试你怎么知道我会不会变。”

    试试吗？貌似会是一个不错的决定……呸呸呸！想什么呢！现在最终要的事情不是找到苏小哲么！

    终于意识到自己在想什么的苏雪，羞恼的脸红心跳。就算苏雪接受的教育再怎么开放，头上有两个哥哥顶着，没有继承父亲家业的念头，压力再怎么的小，可他在三岁开始，要学的东西就可以排满八个小时，随着年纪的增长，要学的东西也在增多，尤其是在跟外祖父学医之后，所以他在情感这一面，直接就是白纸一张。

    听着怀里人加速的心跳，稍微一低头就能看见那泛红的耳尖，百里夜锦愉悦地笑出了声。看来，小雪对他，也不是完全没感觉。

    苏雪听到叶锦那低沉的笑声，竟让他想起了自己上一世看过的一场音乐会，那声音就像是大提琴…这种想法让苏雪原本就泛红的脸红的更加厉害了，想都没想直接朝着叶锦的胃的地方来了一圈，这人笑个屁啊！

    谁知受了苏雪一拳的百里夜锦，一手捂着被打的地方，一手搂着苏雪的腰肢不肯松手，反而笑得更大声了。他怎么能忘了呢，在他怀里的是个爪子锋利的小狐狸。

    苏雪听到比方才声音还要高的笑声，直接挣开百里夜锦的手臂，头也不回地往街道的方向走去。

    谁知，百里夜锦的笑声又提了一个高度，却也不忘把人皮面具捡起来戴在脸上。不过就在面具覆上的那一刻，百里夜锦又恢复到了那个冷血的魔君状态。或许这个世上，能够将百里夜锦面具揭下来的人，只有苏雪一个了吧。

    “怎么又把这玩意儿给带上了？”苏雪再一次看到百里夜锦那张假脸的时候冷冷得说，这张面具真的没有他自己的脸看得顺眼。

    “自然是要掩饰些什么，等私下我们两个人的时候，我就揭下来。”苏雪眼里的嫌弃他看的真切。看来，苏雪对自己的长相，并不是多么讨厌的么~当然，百里夜锦不会告诉苏雪，这世上知晓魔君真实样貌长得什么样子的人，除了他苏雪、柳汶风和他自己信任的属下，现在都是死人了。

    “那次你是什么意思？”苏雪想了很久都没想出个所以然，这人干嘛要自己的属下带着他这个上司的的脸去跟踪自己呢？

正文 第六十一章 都是有秘密的人

《王爷，小爷要休书！》第六十一章 都是有秘密的人 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十二章 转折

《王爷，小爷要休书！》第六十二章 转折 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十三章 要被调戏了

《王爷，小爷要休书！》第六十三章 要被调戏了 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十四章 中秋快乐~

《王爷，小爷要休书！》第六十四章 中秋快乐~ 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十五章 活人祭祀

《王爷，小爷要休书！》第六十五章 活人祭祀 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十六章 同床~

《王爷，小爷要休书！》第六十六章 同床~ 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十七章 哑疾

《王爷，小爷要休书！》第六十七章 哑疾 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十八章 准备工作

《王爷，小爷要休书！》第六十八章 准备工作 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第六十九章 新的角色~

《王爷，小爷要休书！》第六十九章 新的角色~ 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十章 危机！

《王爷，小爷要休书！》第七十章 危机！ 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十一章 危机解除

《王爷，小爷要休书！》第七十一章 危机解除 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十二章 包不火的纸

《王爷，小爷要休书！》第七十二章 包不火的纸 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十三章 休书

《王爷，小爷要休书！》第七十三章 休书 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十四章 窘态……

《王爷，小爷要休书！》第七十四章 窘态…… 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十五章 不可言说的肉【肉渣！】

《王爷，小爷要休书！》第七十五章 不可言说的肉【肉渣！】 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十六章 下次，自食其力

《王爷，小爷要休书！》第七十六章 下次，自食其力 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十七章 这世上，只你一个

《王爷，小爷要休书！》第七十七章 这世上，只你一个 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十八章 进宫出诊

《王爷，小爷要休书！》第七十八章 进宫出诊 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第七十九章 开颅手术

《王爷，小爷要休书！》第七十九章 开颅手术 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十章 喊一声“父王”听听

《王爷，小爷要休书！》第八十章 喊一声“父王”听听 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十一章 势力更迭

《王爷，小爷要休书！》第八十一章 势力更迭 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十二章 咬痕

《王爷，小爷要休书！》第八十二章 咬痕 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十三章 宫宴

《王爷，小爷要休书！》第八十三章 宫宴 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十四章 日更过完，好爽

《王爷，小爷要休书！》第八十四章 日更过完，好爽 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第八十五章 完结章

《王爷，小爷要休书！》第八十五章 完结章 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
精彩东方文学专业的免费小说阅读网 https://www.jcdf99.com,如果觉得本站好，可以推荐给好友噢