《离婚前规则》


章节目录 第1章 意外怀孕

    17岁，上完晚自习独自骑单车回家的我，在半路被一伙流氓截堵。我以为最可怕的事即将发生在我身上，然而一个叫做廖明子的男孩却突然冲出来赶跑了他们。

    18岁，廖明子主动向我表白，结束了我长达一年的暗恋。

    同一年，我考上a市大学，廖明子选了a市的大专。我们和所有的情侣一样嬉笑怒骂地相处，享受着被爱冲昏头脑的日子。

    20岁，廖明子因为联合社会青年坑骗同学而被学校开除。他租了最便宜的自建出租房，承诺会陪我念完大学。而我不忍他一个人承受孤独，于是瞒着父母从学校宿舍搬出来和他一起住。

    离21岁生日还有三个月的某一天，我忽然意识到自己两个多月没有来月经。

    廖明子正在外面工作，他要养自己，还希望能攒钱给我新手机，我知道他压力很大。考虑再三，我决定自己先去医院买验孕试纸看看情况。灵神传说

    走近药店之前，我告诉自己，如果真的怀孕了也是一件好事。这是我和廖明子的孩子，我曾在情动时答应过要为他做一个贤妻良母。

    然而进药店之后，我心如鼓擂，感觉全世界的目光都集中在我身上。我强装镇定，在柜员推销的几种中随手抓了一样，飞快地付了钱买完单回到了出租屋。

    看验孕试纸使用说明的时候，我的大脑像是冻结了，所有的文字变得格外难以理解。

    直到试纸上清晰地出现双杠，我才如梦初醒般猛然间意识到所有的设想都变成了现实。

    我脑子里徒剩下一片安静的空白，唯一的理智促使我给廖明子打了个电话。美丽原罪

    “亲爱的，我怀孕了。”

    说出这个七个字耗费了我当时身上全部的力气。

    电话那头传来良久的沉默。久到我以为他在整理措辞，准备劝我放弃这个意外到来的生命。

    没想到廖明子竟然安慰了我。

    “宝贝你先不要去上课，你在家里好好休息。”

    感动的眼泪夺眶而出，到那一刻我仍认定我是世界上最幸运的女孩。

    可是，那一晚，廖明子没有回到出租屋里来。

    隔壁那对夫妻争吵、打架，后来又和好如初相亲相爱的过程，我全都听得清清楚楚。墙上挂钟一点一滴记录着时间的流逝，我感受得真真切切。

    但我没能等到廖明子回来。

章节目录 第2章 遮不住了

    从那一天开始，他就像人间蒸发了似的，一点音讯都没有。

    家里每个月给我的零花钱就几百块，我根本没有多余的钱去供养那套我曾觉得充满爱的出租屋。

    我央求房东让我多住半个月，但是房东嗤笑一声，“没有钱就回去找爹妈，在这儿逞什么能？”

    我害怕他说出更加难听的话，于是忍着眼泪收拾了东西，把东西搬回了学校。

    宿舍的床自我搬走后就成了室友们堆放杂物的地方，见到我搬回来，有两个室友还特别不高兴。

    好在住我对面床的姑娘伸出手帮我整理了书桌和床，她叫王云阳，名字简单好记。当时我没有想到，她会成为我往后人生中最难忘的人之一。

    “你和男朋友吵架啦？”王云阳是直肠子，见我闷闷不乐就直接问出了口。

    我摇摇头又点点头，心痛更心烦。

    爆宠娇妻：呆萌男神缠上身

    “没关系，你搬回来有搬回来的好，我会照顾你的。”王云阳拍拍我的肩膀说道。

    得知有孕之后，我坚持像没事人一样在学校上了两个月的课。

    为了不让室友看出破绽，每个月有那么几天，我都要想办法将一些卫生巾染红丢进垃圾桶，还要装模作样地说腰痛。

    偶尔发生孕吐，我也用胃不舒服或者着凉的借口一带而过。

    即便如此，我无法遮盖住一天天变圆变大的肚子。

    我无数次尝试联络廖明子，但他所有的联络方式都变成了黑洞，无论我怎么呼唤，都得不到任何回应。

    大概是在我怀孕五个多月的时候，偶然一次上体育课，实习老师无意问我是不是最近消化不良，看起来肚子有点鼓。

    我吓出了一背冷汗，丢下句“谢谢老师关心，我的确觉得有点不舒服”之后便落荒而逃。拳力时代

    他们都看出来了吧，这件事要瞒不住了……

    我忐忑不安地回到父母家里。宽大的裙子暂时还能遮住身体上的异变，但我心里的防线已经濒临崩溃。

    妈妈在厨房忙活的时候，我悄悄来到了门边。

    “妈妈……”

    围着围裙的她正在洗菜，听到我叫她，连头都没有抬，“你打个电话给你爸爸，看看他怎么还没回来。”

    “嗯，我等下打。妈妈，我……”

    “怎么了？”妈妈终于撩起眼皮匆匆扫了我一眼，注意到我神色不对，她微微一笑，“是不是生活费不够？妈妈星期天再给你一百吧。瑶瑶，不是妈妈爱念叨。你们这个年纪的孩子花钱花得太厉害了，你要学会理财呀……”

    “妈妈。”我颤抖着撩起了裙摆，将鼓高的肚皮亮给她看，“我怀孕了……”

章节目录 第3章 晴天霹雳

    一个瓷碗从妈妈手里滑脱，清脆的破碎声多年后还激荡着我的心。

    “谁的？”妈妈的脸色有些泛白。

    我放下裙摆，捏住裙边，手心里不停地冒汗，却没说出廖明子的名字。

    妈妈把手上的水随便在围裙上擦了擦，走近两步，拉住我的手臂，让我直视她的眼睛。

    “我问你，这事谁做的？”

    我咬住下唇，泪如泉涌。我不想看到妈妈跑到廖明子家去大吵大闹逼他娶我的情景，我丢不起这个人。

    然而，就算我不说，妈妈也能猜到。

    “是不是那个混混干的？”妈妈的眼神犀利毒辣，我多看一眼都心如鼓擂。

    高中毕业那个暑假，妈妈就在街上撞见过我和廖明子手拉着手。混沌图

    她不喜欢廖明子，她一早就让我不要跟他在一起。如果妈妈知道我不但没有跟他分手，还跟廖明子同居了……

    “走！”妈妈抓起我的手，就把我往外拽。

    “去哪里！？”我惊恐万分，本能地往后退。

    我甩开她的手，想往房间里跑，结果被妈妈快一步截住去路。

    “宋安瑶你现在知道要脸了？！”妈妈揪得我的手臂通红，她把我拉进厨房，关起了门，“你有本事怀他的孩子，自己没有本事找他负责，告诉我干什么？！”

    “我这么多年辛辛苦苦、任劳任怨地把你带大，你就是这样回报你妈妈的啊？跟一个不务正业的混混在一起，怀上这么个……”妈妈说不下去了，她咬着牙，恨恨地指着我的肚子，“你知道不知道那个姓廖的家里有多穷？他爸爸是个赌鬼，成天赌的咧！你还一直跟着他、跟着他！你脑子被门夹了是不是啊？”嫡女有晴天

    廖明子家境不好我是知道的，但我现在听妈妈这么说，觉得特别刺耳。

    “不行！”妈妈的思维很跳跃，她一手叉着腰，眉头深锁，“我找个熟悉的医生，把这个孩子拿掉！”

    这样当机立断的妈妈令我觉得有些陌生。

    就在这时候，爸爸突然回来了。

    门外传来爸爸扭动门把锁的声音和问话声，“饭做好了没？”

    妈妈开门出去，我趁机溜回了房间。

    “宋安瑶！你给我出来！”妈妈追上来，发现我从内反锁了门之后，气得踢了门一脚。

章节目录 第4章 拍板决定

    不知情的爸爸走过来拉她，“你干什么？怎么瑶瑶一回来你就要找事吵架？瑶瑶以后还敢回来吗？”

    “不回来最好！”妈妈斥道。

    爸爸也火了，“你说的这是什么话？！”

    “我说的是什么话？”妈妈的声音里夹带哭腔，“你看看你的好女儿！几个月不回来一次，一回来给你带了外孙回来呢！你快夸她能干！”

    我忽然很后悔自己回了家。

    我根本就不应该把这件事告诉妈妈，我也许应该自己找一个小诊所结束这个孩子的生命，毕竟他的到来对于我的人生来说宛如一道晴天霹雳。

    “宋安瑶！”爸爸如雷贯耳的声音几乎快要把天花板给掀了，“你给我出来！”

    “你小点声！你怕隔壁邻居不知道你们家的丑事吗？！”妈妈急急忙忙劝道。回首的依依不舍

    妈妈的这句话，犹如一记响亮的耳光，抽得我的脸生疼。

    但这句话也对爸爸起了作用，他不再逼我出去。

    “你看看这就是你教出来的好女儿！”爸爸责怪妈妈。

    妈妈跳起来反驳，“宋明远你说话讲点道理好不啦？难道她就不是你的女儿了啊？有好事就有你份，出了事就都是我的错是吧？”

    这天中午，爸爸妈妈在客厅里商量了一中午。在房间里默默流泪的我不时能听见他们抑制不住的吼声。

    一点多的时候，爸爸回单位上班去了。

    家里静悄悄的，似乎没有一个人。

    我饿着肚子，蹑手蹑脚从房间里溜出来，想趁着这个机会偷偷离开。

    “瑶瑶，来喝粥。”妈妈的声音从厨房传来。帝少横刀夺爱：抢来的小甜妻

    我硬着头皮走过去，接过一碗温热的肉末粥。

    “瑶瑶，这个孩子，我们是绝对不能要的。”说这话时，妈妈红着眼睛，“要是我们知道得早，还可以用点药解决这件事。但现在你肚子都大了……”

    她擦掉眼泪，斩钉截铁地说，“你今晚跟我一起出去，我找个熟人把这件事办了。”

    在怀孕之后的这几个月，我也曾壮着胆子上网搜索过如何让这个孩子从世界上消失的办法。

    这其中相对来说最安全的办法就是去医院处理，但是网上经历过这些事的女孩子，都把这件事描述得很可怕，让我根本没有勇气去想，更别说一个人去做……

    然而，现在妈妈却要求我去面对这一切。

    “妈妈……”我嘴里含着一口粥，吞都吞不下去，眼泪奔涌而出。

章节目录 第5章 医院，打胎

    “哭哭哭！你哭什么？等我被你气死了你再哭！”妈妈气得拍桌子，“怎么？你还想把这个种留着啊？你还嫌我跟你爸爸丢人丢得不够，要闹得全世界都知道了才满意吗？”

    我抽噎着擦掉眼泪，口里重复着“不是不是不是”。

    “他们说那个手术很恐怖的……”我终于还是抽抽搭搭把自己害怕的事说了出来。

    见我这样，妈妈的气消了一点，她把额前乱发捋到耳后，叹口气，“很快就没事的。妈妈陪着你。”

    看到妈妈为了我的事，一日之间好像老了十岁的模样，我心里浮起了深深的愧疚感。

    这件事本来就是我犯下的错，我却因为害怕面对现实，而把这种苦难带给了父母……

    妈妈是普通的家庭主妇，爸爸也只是个普通的国企职工，对于他们来说，我就是他们的未来，是他们的希望。萧家俏媳翻身记

    可现在他们的希望把他们带进了沉重的绝望里。

    事已至此，我不再多想任何事，打算就让一切在今晚结束。

    天黑之后，爸爸没有像平时一样早早回家。妈妈似乎早已知道，她揣上钱，小心地放好，然后带着我了家门。

    妈妈联系到的小诊所，是一个远房姑姑的老公开的。

    我们到了之后，妈妈先跟远房姑姑悄悄说了一会儿话，然后才喊我跟着护士去做血常规检查。

    我知道妈妈要给远房姑姑塞不少钱，这些钱不仅是手术钱，还有一些是封口费，在来之前妈妈就已经在我面前提起过了。终极战兵

    尽管如此，可我和远房姑姑四目相对的那刻，我分明从她眼里看出了鄙夷的颜色。我飞快地移开了视线。

    护士抽了我一部分血，然后让我坐着等。

    妈妈和远房姑姑聊完了，坐在我身边陪我等。

    差不多过了二十分钟，我以为护士要来通知我去动手术了，结果她却把我和妈妈带到了医生的诊室。

    过了一会儿，远房姑姑也来了。

    医生和远房姑姑嘀咕了一会儿，接着，医生便走了，诊室里只剩下我们三个女人。

    我知道一定有什么不对劲，但因为猜不到哪里出了问题，心情更加慌乱。

    “你们坐，坐。”远房姑姑语调凉凉地说道。

章节目录 第6章 白纸黑字

    妈妈很紧张，她上前拉住远房姑姑的手，轻声问，“玉娥啊，没……没什么事吧？”

    “有事。”远房姑姑不大高兴地从我妈手里抽回手，把一张化验单塞给我妈，“你自己看看。”

    化验单上的项目和对应的数值我妈哪里看得懂，她望着白纸黑字懵了一会儿，随后又对着远房姑姑赔笑，“玉娥啊，这上边……没看出什么啊。”

    “这么大的问题你都看不出来啊？”远房姑姑一脸嫌弃，“这血常规显示你女儿身体不好，多项指标偏低，贫血又很严重。做不了这个手术。”

    妈妈一开始并不慌张，她沉着地又掏出一个红包给远房姑姑，结果远房姑姑这次直接就避开了。大鹏归来

    “嫂子，不是这么回事。我说的都是真的。你刚刚给我的那些钱，我也都还给你。这个手术我们这里本来就不该做，万一要是个有什么三长两短的，你肯定要赖我的。我还想过清静日子呢！”远房姑姑说着真的就把妈妈塞给她的信封还交到妈妈手上。

    我坐在旁边，看着妈妈的脸色一点点变了。

    “不行啊……玉娥，你有经验，你帮我想想办法……瑶瑶不能要这个孩子啊，她还这么小，以后还要嫁人的……”说着说着，妈妈就哭了起来。

    我想起身去扶妈妈，结果被远房姑姑瞪了一眼，“你别乱动！你好好坐着！”亡灵召唤：天才大小姐

    远房姑姑见我妈不愿意走，心里似乎有点犯愁，于是软下声气跟我妈好好说。

    “嫂子，要是真可以，我说什么都帮了这个忙，但问题真的是瑶瑶这身体底子不行哪。一般人做完这个手术，身子都要花好长时间才能调理好。以瑶瑶这个情况做这个手术，调养还是一回事，最关键是，她以后有很大几率以后怀不上孩子啊。不孕不育，那更愁咧。”

    不孕不育这四个字犹如警钟般敲醒了我妈。

    远房姑姑抓着我妈迟疑的空当又添了把火，“有一年，我们隔壁那家诊所也来了个年轻小姑娘做这个手术，结果人往手术台上一躺，后来就再也没下来……”

章节目录 第7章 最终决定

    回去的路上，妈妈一直没说话。 我心里也沉沉的，说不出一个字。

    这一天之内经历了太多事，我随便喝了点粥，头昏脑胀就早早睡了。

    也不知道是身体真的不争气还是被远房姑姑吓的，第二天我忽然发起高烧，整个人意识都是模糊的，好不容易有点精神，起来吃了点东西，结果撑不住一分钟又如数吐了出来。

    我一病就是半个月，这期间我吃什么吐什么，整个人像漏气的气球一样瘪了下去。

    病得迷迷糊糊的时候，我还隐约能听见爸爸跟妈妈吵架的声音。

    每一次的结局都是爸爸负气甩门出去，妈妈则不知所措蹲地大哭。

    就连梦里，我都能梦见一大片乌云笼罩在我的头顶，挥之不去。第一女傅

    等我终于康复，妈妈再也没有提起手术的事。她像变了个人似的，买回了很多孕妇用的补品。

    “瑶瑶，生下来吧。”像是刻意为了照顾我的心情，妈妈主动说出新的方案。

    妈妈是想通了，我却很惶恐。

    “妈妈，我……这个孩子……”

    这个孩子没有爸爸，他一来到这个世界上就要面对一个破碎的家庭……最重要的是我根本还没有做好当母亲的准备。

    我嘴里全是苦味。

    “其他的事你不要多想，你相信你妈妈吗？你信妈妈，就让妈妈来安排。”

    前段时间的疾病早已击溃我本来就不坚强的意志，现在妈妈这么和气地跟我说话，我根本说不出反驳的意见。业余教练

    “好，妈妈，我都听你的。”

    决定生这个孩子，就意味着我暂时不能回到学校去，学业必须暂时中止。学校那边的事，爸爸一应都处理好了，可这些消息，我都是听妈妈说的。

    爸爸把一些东西搬到了单位宿舍，对外说，因为我身体不好，需要静养，他每天出出进进地容易影响我。

    但实际上，我知道他不想见我。

    他曾经最骄傲的女儿，现在成了他心里一道丑陋的疤。

    不管怎么说，日子似乎渐渐趋于简单了。

    就在我以为会这样风平浪静地过下去，直到家里突然有一天来了客人。

章节目录 第8章 家有客来

    “瑶瑶，这是蔡方生，跟你外婆是一个村的人。”说这话的人是一位我根本没有印象的姨婆，她一口黄牙，指甲黑黑的，见了面却是一点都不见外地拉着我家长里短就说开了。

    我看看我妈，不知道她这葫芦里卖的什么药，但她似乎不打算直接告诉我，只一个劲儿对我使眼色，让我听姨婆说话。

    “方生今年32岁，没有娶过老婆，平时不抽烟、不喝酒，就是偶尔跟供销社的人一起打打牌。哦对对对，方生就在供销社上班，是个正经工作。”

    我不傻，听到这里我算是明白了。

    他们这是要给我看对象。

    可是我瘦扁扁的身体上正隆着一个鼓鼓的包！他们不是瞎子，他们看得见，可他们还做这样的事？！

    我终于抬眼打量那个叫做蔡方生的男人。

    我左眼见到鬼

    他皮肤黝黑，生了一张大众脸，丢在人群里立马就分不清的那种。他手臂健壮，看样子应该是给供销社搬货的苦力。

    我再一次向妈妈投去目光，她看我的眼神里有很多话，但最重要的一点就是：瑶瑶，你现在没得挑了。你要信妈妈。

    我心里生出千言万语，但这一刻似乎说什么都没有意义。就算我要反对妈妈，也不能当着这些人的面。

    穷乡僻壤出刁民，要是闹得不愉快，谁知道他们会不会回去唱大戏，把我未婚先孕还被人抛弃的事唱得十里八乡都知道。

    我忍下了所有的情绪，对着蔡方生挤出一丝笑容，“你好。”

    “瑶、瑶瑶……”蔡方生生涩地喊了我一声，同时看了我一眼。

    像是害羞似的，他迅速把眼神移开，结果不偏不倚落在我肚子上。邪帝戏妃：狂妻狠嚣张

    我敏感地抬手半掩住自己的腹部，面露羞愤。

    姨婆伸手，一巴掌打在蔡方生的手臂上，“你这个人，都要讨老婆了，害什么羞啊？”

    姨婆跟他说完，转头又看我，“瑶瑶，你看方生这个人，就是实诚，一点不会弄虚作假。你——还满意不？”

    妈妈终于开口了，她拉着姨婆的手腕，恭敬道，“九姨，瑶瑶不懂事，这事我们商量就可以啦。就是不知道，方生家里能不能接受我们瑶瑶的全部……”

    妈妈故意欲言又止。

    姨婆拍拍她的手臂，“外甥女哟，这些事你就放心好啦。蔡家人都是老实本份的人。他们本来也想挑好的，这不是方生的年纪摆在这里了吗？”

    我当时的脸色应该刷地就变得很难看。

章节目录 第9章 他不该来这世上

    因为我准确看到姨婆和蔡方生都眉毛一跳，仿佛受了惊吓。

    跑到别人家来打主人家的脸，要多厚颜无耻自以为是才干得出来？

    很多年以后，我一直后悔自己当时顾前怕后没有魄力，我们所经历的所有不幸，或许都只是因为过去的某一个错误决定。

    “瑶瑶，我会把你的孩子当成自己的孩子一样看待！我很喜欢小孩子的！”蔡方生急不可耐地表达着自己的心意。

    太多像炸弹一样的情绪聚集在我的胸口，膨胀满溢。

    我捂着脸跑进了房间，关起门来，靠着门坐下，泪流不止。

    廖明子你这个混蛋！

    积压了几个月的愤怒、怨恨一瞬间倾泻而出。

    如果时光可以倒回18岁那年，我绝对不会再当走读生，我不要再遇见廖明子，不要遇见这个夺走了我的心、却不敢对未来负责任的男人！金钩入梦

    后来，姨婆和蔡方生他们什么时候走的我一点也不知道。

    晚上我找妈妈谈这件事，妈妈发现我不愿意接受蔡方生，忍着火气跟我说好话。

    “瑶瑶，这事你得听妈妈的。妈妈是过来人，你一个女孩子没有结婚就带着个孩子，别人怎么说还是其次，主要是你过得不好。蔡方生那个人长得不怎么样，但性格老实，家里又穷，你拿捏得住！过日子啊，还是要……”

    “但我就是不喜欢他啊。”

    如何让我跟一个根本不喜欢的人生活在同一个屋檐下？

    妈妈皱眉，“感情可以慢慢培养，又不急在这一时！”

    “我跟他不是一个世界的人培养不出……”

    妈妈当时就火了，粗暴打断我的话，“你以为买菜啊，挑三拣四！”

    我被妈妈的话气得红了眼，“我自己的终身大事，我难道不能慎重点吗？”剑侠奇情录

    “你慎重了吗？你慎重了吗？”妈妈反复问这一句。

    我依旧气势不减，“我犯过错就学聪明了啊！所以就要谨慎啊！随便来个男人就想让我嫁了，我是什么啊？”

    在这件事上，我觉得我必须要坚持一下，否则自己将后悔莫及。

    妈妈没有再说话，她怒气冲冲地回了自己的房间。

    我以为这件事可以因为我的逃避而结束，但我却见到了一本新的房产证。

    “这是我和你爸的积蓄，给你们买了结婚的新房，其他的……以后还要靠你们自己。一辈子还长，日子好好过。”妈妈拍拍我的肩头。

    “妈妈你这是干什么？我是垃圾吗？你们就这么见不得我在家里多待一天吗？”

    啪！

    一记耳光打在我脸上。

章节目录 第10章 学会去接受

    妈妈气得浑身都在抖，“你真的一点好歹都不知道啊！你妈我为了张罗你的这些事，这两个月头发都快掉光了！你看一看啊！”

    妈妈大哭，坐在沙发上沮丧到了极点。

    我也跟着落泪。

    我知道她的出发点都是好的，可是一想到将来要面对那样一个跟我没有共同语言的男人，跟他朝夕相对，同床共枕，恶心和恐惧几乎将我吞没。

    就在我们母女处于僵局时候，从卧室走出来的爸爸说了一句让我彻底绝望的话。

    “我和你妈的养老钱全都拿出去了，一部分买了房子，新房子就是你的嫁妆，房产证上会有他的名字，你不嫁，钱就等于白白送人了。你高兴了吗？”

    我战栗着，嘴唇乌白。

    妈妈看出我不对劲，赶紧扶住了我，“你少说几句！瑶瑶身体要紧！”

    “你妈妈为了到处找人接管你和这个没爹的野种，天天晚上要靠吃安眠药睡觉，这就是你的孝心吗？这就是你读了这么多年书，学会的做人和报恩？畜生不如的东西！”九星霸体诀

    没爹的，野种。

    我从来没有想过，这些最恶毒的字眼会从我亲爹嘴里说出来，说的还是我肚子里即将降生的孩子。

    他不该来！这里根本就不可能有属于他的幸福！

    我只觉得眼前一阵黑，后面的事再也不知道了……

    再次唤醒我的是一阵剧烈的疼痛。

    我感觉我的肚子正在撕裂，醒来时周围满是医生护士。

    由不得我选择，命运轰轰烈烈地进行着。

    一场生死战斗后，我诞下了一个瘦瘦的小子。

    曾经喊他“野种”的爸爸，站在床边和妈妈一起用疼爱的眼光，看着那个眯眼睡觉的小子。除了他们之外，蔡家人也在，蔡家妈妈第一次出现在了我面前，看起来那么纯朴不知事。我在广西养小鬼

    “恭喜啊，辛苦了啊。”蔡方生的妈妈对我说道。

    蔡方生似乎真的如他所说的那样喜欢孩子，他摸摸小子的小粉拳，笑得眼睛眯成了一条缝。

    就这样吧。那天我这样对自己说。

    小子从此成了我世界的中心，以前在意的很多事我现在都看淡了，比如嫁给什么人，比如外界怎么看我。

    蔡家人和气，做什么事似乎都无可挑剔，我一开始也很不习惯有陌生人闯入我的生活，但大家和平共处，相安无事，一切似乎又没那么难。

    为了美好的寓意，我给小子取了个小名叫安安。

    出院之后，我搬进了父母为我置办的新家。装修和家俬都布置得十分简单，与我而言这些都已经无可挑剔。

    我刚出了月子，妈妈担心我自己照顾不好安安，留在新家陪我。

    蔡方生的妈妈并没有留下来住，看我们相处和谐，就收拾东西回了乡下。

章节目录 第11章 婚宴，绿帽子

    爸爸利用人脉，在市里给蔡方生找了一份物流公司的管理工作，蔡方生战战兢兢的努力想要做好，找爸爸问了很多细节。

    他们做这些的时候，我只在旁边默默地听，仿佛所有事都和我没有关系。

    妈妈总是明里暗里让我多跟蔡方生接触，不要把他当外人。

    可是这对我来说太难了。

    其实月子期间，蔡方生帮着妈妈做了很多事，除了没有近身照顾过我，其他家务基本上他都包了。

    出了月子之后，我还是不肯跟他睡同一间房间，借着要给晚上要起来几次给安安喂奶的由头，和蔡方生维持着井水不犯河水的关系。

    大三下学期眨眼就过了，尽管我休学在家，但室友王云阳会经常打电话给我，告诉我学校的一些事情。

    我很感激她，并告诉她我过完暑假会回学校继续学业。

    “你的病好了吗？”王云阳关切地问。

    我微微笑，“好得差不多了。”

    穿越英雄联盟之纵横天下

    “你家在哪呀，我找个周末去看你吧。”王云阳显出了极大的热情。

    可是我怎么能让她来。

    “我家现在乱糟糟的，而且还有我的病气，还是等我完全好了再请你到我家来玩吧。”我尽量用好听的话搪塞过去。

    所幸的是王云阳也没有再勉强，叮嘱我好好照顾自己后便结束了通话。

    在我一门心思扑在大三学年课程补考的事上时，父母竟然又瞒着我，张罗了一场喜宴。

    “你们今天就去把证领了，然后让亲戚们见一见，以后就好好抚养孩子，好好过日子。”妈妈给我吃了颗定心丸，话里满满都是“我们就闹腾完这最后一出”的决绝。

    喜宴上，我觉得我和蔡方生像动物园里的两只猴子一样，被我这头的亲戚们用一言难尽的眼神看了一整晚。

    叔伯舅舅他们不好扯家长里短，就拉着蔡方生喝酒。

    我原以为他这种人应该酒量不好，谁想到，我酒量不错的二伯比蔡方生先醉。杭州告别故事

    “小蔡啊……我看你、你这个人，不错！这绿帽子，戴得……”二伯嘴里说出“绿帽子”三个字，爸爸当即就拍桌翻脸。

    “宋明向！你要是不会说话你就别说话！”

    醉醺醺的二伯，被爸爸这个阵仗吓得打了个激灵。

    周围的亲戚赶紧劝，但是反应过来的二伯发现被爸爸驳斥了面子，也立马拍桌子回敬，“我怎么不会说话了？我难道说错了吗？难道是红帽子？”

    “都少说两句，孩子们还在呢。”二婶拉住二伯，一边对脸色难看至极的爸爸妈妈赔笑，一边要把二伯拉走。

    二伯一边被拽离喜宴现场，一边还骂骂咧咧，“这个世界上，像我这种敢于说公道话的人已经不多了！宋明远你不要以为拉一个无辜小伙子入赘就可以当你们家的遮羞布……”

    爸爸陡然站起身要发怒，大伯、三伯都伸手拉住。

    “干什么？这大喜的日子难不成还要和自家兄弟动手不成了？”大伯训斥我爸。

章节目录 第12章 暴风雨来临

    看着大伯那副只训斥爸爸、却不说二伯半句不是的嘴脸，我收回视线，对着摇篮车的安安淡淡一笑。

    “爸，喝杯茶消消气。”蔡方生喝得身上都是酒味，但他人看起来还很清醒，他当着所有人的面，恭恭敬敬地给爸爸敬茶，也算给了爸爸台阶下。

    喜宴上的气氛总算是缓和了。

    蔡方生把所有的长辈又敬了一圈，黝黑的脸看起来更加黑。

    小姨跟我一起陪在安安身边，并悄悄安慰我，“你不要管别人说什么，你安心养大安安，以后他就是你的依靠。”

    这一刻，在这一整场喜宴上，我唯一觉得除了爸妈外，小姨才是唯一的真正的亲人。

    热泪落下来，小姨还没递纸巾，蔡方生神出鬼没地出现在我身边，用纸巾小心给我擦着眼泪。

    “瑶瑶，大好日子，哭什么呀。”小姨拍拍我的背，对蔡方生和悦一笑。

    蔡方生嘿嘿笑，“她这是高兴的笑，喜极而泣。”

    我心里对他一半感激，一半嫌弃，复杂得说不清。

    罡武战帝

    这天晚上回到家之后，我安抚安安睡了之后，拿上睡衣准备去洗澡。

    就着以往井水不犯河水的习惯，我顺手关了洗手间的门，但没有锁上。

    可事情往往总是出乎我的意料。

    也不知道是酒意还是其他什么因素，使得蔡方生忽然对我充满了兴趣，他推门而入时，我吓了一跳，本能地拿毛巾遮住自己的身体。

    “瑶瑶，你别怕，是我。”蔡方生的脸因为酒意而发红，他的眼睛亮晶晶的，看起来像是见到了猎物的饥渴野兽。

    我当即嗅出了危险的味道，却不敢大声喊叫——我害怕吵醒安安。

    “你出去！”我压低声音对蔡方生喊道。

    “瑶瑶，我会对你好的。”蔡方生缓慢地步步逼近。

    我开始不寒而栗，我预感到接下来会发生什么，但我却是那么的不愿意！

    就算我嫁给了他，这段婚姻于我而言也是名存实亡的，我不想跟一个不喜欢的男人发生关系，我厌弃他身上陌生的味道！冥纸设计师

    在我分神的那刻，蔡方生忽然扑到了我面前，力道极大地将我搂在他的怀里。

    酒味扑鼻而来，令我觉得恶心至极。

    “蔡方生你……”

    我的话还没说完，就被他有力的手掌死死捂住。

    “瑶瑶，我第一眼见到你的时候，就觉得你漂亮、清纯，像你这么好的女孩子，这么年轻就有了宝宝，肯定是遇上了不懂得珍惜你的男人。但是你放心，我会好好珍惜你，我会疼爱你……”

    他说这些话的时候，他身体已经起了反应，全身上下只有一条浴巾的我在他怀里瑟瑟发抖。

    清香的沐浴露芬芳以及我身上的味道彻底让蔡方生按捺不住。

    他低下头，吻我的面颊和湿发，而我努力挣扎，却无济于事，像一个被困在黑洞里的人，找不到救援的绳子。

    啪！

    愤怒和恐惧交织的我终于伸手一巴掌打在了蔡方生的脸上。

    蔡方生的酒意顿时醒了一半，他睁大红通通的眼睛看向我，眼里有怒气，有不甘。

章节目录 第13章 绝望边缘的希望

    “宋安瑶，你不要敬酒不吃吃罚酒。我好好对你，你竟然打我？今晚你二伯的话可是一点都没说错，我头上戴着一顶绿帽子呢！”说到最后，蔡方生的声音近乎于吼。

    我看见镜子里的自己面部神经抽动不止，已经惊恐过度，可我一刻都不敢大意，这是一场已经打响的战争，而我已经再也输不起了。

    “我没有求着你来！”我愤恨地看着这个不断朝我脸上喷酒气的男人，“你自己为了什么而接受这个条件的，你自己心里有数！”

    蔡方生被我说得有些气闷。

    见情势好转，我大概能摸透他的心情。现在如果在这个程度上继续逼下去，或者会适得其反，我赶紧软下生气，皱着眉跟他讲道理。

    “我不是不能接受你。但我希望我们可以先建立起一定的感情再做那种事。否则只是你一昧索取，我像个尸体，你也不能享受真正的愉悦。”

    把话说到这个份上，我几乎要呕吐。

    蔡方生半天没有说话，我以为这招管用了，就想把他推开。无敌武道

    可是他忽然又笨嘴拙舌地亲上来，这次比上一次更加蛮横暴力。

    我的浴巾被他强行扯掉，扔得老远，他单手抵住我的喉咙，把我死死摁在墙上，不让我逃脱和大喊。而另一只手在我不着一丝的身体上野蛮地捏揉。

    我像溺水的人一样，拼死要挣扎到最后一刻。那几分钟里经受的折磨，对我而言像过了一个世纪。

    不知道怎么的，我终于推开了蔡方生！他脚下一滑，摔了下去。

    脑子里只有一个念头就是跑！

    可我才迈出一步，后面那只脚就被摔坐在地的蔡方生抓住。

    我重心不稳，连带着也摔倒。硬邦邦的瓷砖磕得我的手肘和膝盖剧痛，然而最强烈的体感却仍是不是疼而且恶心！

    因为蔡方生还抱住我那只脚没有松手，更让我从心底里觉得可怕的是他竟然亲吻我的脚趾，甚至准备把我的脚趾放进嘴里！

    见鬼般的恐惧使得我又充满了力气，我奋力踢在他的脸上，再次挣脱。冷情总裁的幻颜小逃妻

    跑出浴室的我直冲到了卧室，把门从里锁上。万万没想到的事，蔡方生竟然也有主卧的门钥匙。

    “宋安瑶，你是我老婆，你迟早都要是我的人，你说你跑什么？你现在不适应没有关系，你配合我就可以了……”他的声音越来越小，说话时已经反手把门关上。

    听见那咔哒一声，我浑身发冷。

    我随便拿了件衣服套在身上，指着蔡方生威胁道，“你别逼我！逼我我就从阳台跳下去！”

    我的身后就是夜色深深的阳台，习习晚风吹得我更加颤抖。

    “瑶瑶，你不敢的，你还有安安呢。”蔡方生舔了舔嘴唇，向我扑过来。

    我撞上了玻璃门，想跑去阳台上，但人已经被蔡方生抓住。

    “求求你！求求你不要这么做……”

    濒临绝望的我一边求饶一边失声痛哭。

    就在这时，家里的门铃忽然响起来。

章节目录 第14章 劝言

    蔡方生的脚步停了下来，疑惑地望向主卧的门。

    现在已经是晚上十二点多了，按说不应该有人来。

    可是门铃声接连不断的响，终于把安安吵醒。

    安安哇哇大哭，我顾不得自己脸上的泪珠，赶紧去哄抱我受到惊吓的儿子。

    “安安不怕，妈妈在呢……”我边说边流泪，同时也渐渐壮大了胆子，抱着还在哭的安安就要走出主卧去，“我去看看是谁。”

    “你穿成这样怎么开门？还是我去。”蔡方生的视线落在我高挺的胸脯上，目光如狼似虎。

    说完他就走出了主卧。

    我不敢再掉以轻心，紧跟着出去。不管怎么样，今晚这个家我是待不下去了。

    但我没有想到的是，门外来的居然是妈妈和小姨。

    “你大姨父他们一家住在了我那里，你小姨父说好来接小姨又没有来，我们那边住不下了，就想让小姨住过来。方生啊，你不介意吧？”妈妈笑着，客气地说。

    他有什么好介意的？他凭什么介意？这是我家买的房子！

    我在心里燃起熊熊怒火，面上却是一个字都不敢说。

    今晚的蔡方生太可怕了。如果他真的关起门要做什么，我不敢保证我们三个女人能打得过他。重生之大道无情

    “小姨来住真是太欢迎了，就是安安夜里有点爱闹，可能会影响小姨休息。”

    小姨笑着接过话，“谁家带孩子不是这样的呢？我还能帮瑶瑶一起哄安安呢。”

    像是认出我妈妈和小姨似的，安安终于也不哭了，眨巴眨巴着泪眼，模样很是可爱。

    妈妈安顿好小姨之后，又回去了。

    今晚有小姨在这里，我算是安心了一半。

    安安仿佛感应到我不愿意回主卧的心情一样，当我一踏进那张门，他就开始哭闹不停。

    小姨看破了却没有明说，“安安是不是想跟姨婆睡啊？姨婆抱好不好？”

    说着，小姨就把安安抱了过去。

    安安冲着小姨笑，还吐了吐粉嫩的小舌头。

    蔡方生站在我身边，搂住我的肩膀，冲小姨说，“这孩子已经会认人了哟。”

    我觉得恶心难受，担心他又把我抓回去。

    小姨哄着哄着，安安转眼就睡着了。

    “来，你轻点……抱回去吧。”小姨说着就要把安安交给我。异界变身之战争幻想

    可安安一离了小姨的臂弯就醒了，又开始哭。

    “看来我们安安还真的跟小姨亲。”蔡方生嘿嘿笑，“那今晚就让安安跟小姨睡吧。”

    小姨赶紧摇头，“这怎么行呢？安安晚上要是要起来喝奶，我又要跑过来叫瑶瑶。那多不方便。”

    “小姨，我今晚跟你一起睡。”我连忙向小姨投去求助的眼光。

    小姨为难地看向蔡方生，“这不好吧……你们今晚新婚头一天呢。”

    “没事。”蔡方生讪讪地笑，“日子还长着。”

    我听了这话默默倒吸一口寒气。

    我要走！我要离开这个地方！

    小姨听了蔡方生这话觉得在理，就点点头，还跟蔡方生开玩笑说，“那今晚就霸占新娘子一晚哟。方生可不要记恨我。”

    “小姨好幽默。看这时候也不早了，你们早点休息。我喝多了点，我先去睡了。”蔡方生在小姨面前着着实实做足了戏。

    在长辈看来，他大方，懂事，是个踏实的靠得住的人。

    可是他刚才在浴室里对我做的事，他抱着我的脚……那种嗜好令我浑身难受！

章节目录 第15章 妥协，主动送上

    “瑶瑶，还发什么呆啊？进来睡觉吧。”小姨偷偷对我使了个眼色。

    我突然感觉到小姨有话跟我说，便准备跟上去。

    可想起我这宽大t恤下还全裸的身体，又不由得先硬着头皮回主卧拿了内裤。

    “瑶瑶。”蔡方生在我后面阴测测地喊了我名字一声。

    我不敢转身看他，当下准备走。

    “你那么怕我干什么？”蔡方生的语调里有笑意，他的手掌在我手臂两侧摩擦滑动，“你说你是不是傻瓜？真可爱。好了，去睡觉吧。”

    我逃似的离开了主卧。

    我一进客房门，小姨就警惕地把门关上。

    “你不要以为我和你妈妈今晚是真的以为家里有客才过来的，也不要以为安安刚刚是真的要赖在我怀里……你明天见到他腿上的青痕不要恨小姨。”小姨严肃地看着我，刚才跟蔡方生说话时的和善笑容全都收了起来，“孩子，你妈妈担心又心疼你，怕你今晚过得不好……”

    我当下觉得胸口里积了一晚的情绪全都爆炸般地涌了出来。武道封神

    小姨递上枕头给我，“你要哭就哭吧……刚刚一开门，我们就知道你已经扛不住了……”

    “瑶瑶，虽然我和你妈妈今晚可以过来打岔，但以后的日子你要自己过。”小姨叹了口气，语重心长地劝我，“他长得是不帅气，但不管怎么说……他是有个胸怀的男人。你晓得吧？”

    胸怀……

    我往后的几十年人生都要活在他的胸怀以及我们全家对他的感激里了吗……

    “有些事一开始很难，但久了就好了。你不要那么抗拒。你们夫妻和睦，安安才能在一个美满的家庭里健康长大。”小姨说得很隐晦，但我全都明白。

    可能有些东西，妈妈不好说，才派小姨来当说客吧。

    她们的的确确不能保护我一辈子。

    想到这里，我又有些发冷。

    直到现在，我的人生似乎都不是自己选择的结果。

    意外有了孩子，不得已要生下他，为了名声给安安找了个挂名的爸爸……红缘

    以后呢？以后我还要这样下去吗？

    这晚跟我聊完之后，小姨就睡了。可是我怎么都睡不着。

    不抗争的人只会任命运宰割，我已经被割得满身都是伤，再这样无动于衷下去我就是全天下最大的傻子。

    凌晨不知道几点的时候，我木木地爬了起来，回到主卧里，睡在了蔡方生的身边。

    起初他还被我吓了一跳，但发现我一丝不挂地睡在了他身边时，他整个人都燥热起来。

    “瑶瑶……”他的嗓子里发出低吼声。

    就当做是他愿意成为安安爸爸应得的吧。

    我将他的头按在了自己的胸前，坚决地闭上了眼睛。

    快天亮的时候，安安饿醒大哭。

    我推开蔡方生压在我身上的手，起身去哄安安。

    我走到客房的时候，小姨已经抱起了安安，只不过这一次她怎么都哄不好孩子了。

    “瑶瑶。”小姨把安安放进我怀里之后，抚了抚我的肩头，“你能想通就好。”

章节目录 第16章 妥协，池中之鱼

    我没有回应小姨，平静地坐在床边给安安喂完奶之后又回到了主卧。

    见我回来，蔡方生又急不可耐地想再开一次荤。

    我忍住浑身的酸痛，缩在他怀里不从，“我腰痛。让我先睡一会儿。”

    蔡方生吻了吻我的头顶，似乎没有异议。

    在他看来，我总归是他池中之鱼，再扑腾又能扑腾到哪去呢。

    很快，蔡方生均匀的呼吸声传入了我的耳朵。

    相安无事的日子慢慢开始。自从我对蔡方生好了之后，他对安安愈发上心。有时候晚上看我看书看累了，主动要帮安安换尿裤，或者担心我太热，给我捣鼓点消暑止渴的东西。

    我对他确实没有之前那么抵触，但熟悉并不代表就有了爱情。我的抽屉里放着一盒事后药，它们能让我安心。

    我一点也不想怀上蔡方生的孩子。

    我的心最终无法停留在这个家里。

    虽然我的21岁生日在家庭争执中被淡忘了，可时光洪流一路向前，没有人可以回头。暖婚蜜爱

    我才22岁，我这么年轻，我不甘心就这样被命运捉弄。

    我还有没完成的学业，无论如何，我要回到学校里拿到本科毕业证，然后出去找工作。

    依靠蔡方生那份微博的工资，根本无法想象去承担一个家庭的开支。

    更何况我一直不打算做一个依赖男人的女人。太多实例证明女人没有独立经济能力就是弱者，我要永远摆脱弱者这个标签。

    所以整个暑假我除了照顾安安，就沉浸在复习大学课业的计划当中。

    九月一到，我就向父母和蔡方生提出要回学校读完最后一年大学。

    “那安安怎么办？”妈妈很忧愁。

    我狠心告诉她，“你先帮我照顾吧，提前断奶，喂奶粉行了。”

    “这么早就断奶多不好啊……”

    我悄悄拉住妈妈，“昨天晚上蔡方生跟他妈打了一通电话，挂了电话他就问我，我们什么时候再生一个。妈，要是我再生一个，这辈子都要被耽误完了！”深爱不抵久随

    亲妈到底还是以女儿为中心，听到我这么学舌，就觉得我那个婆婆也不是省油的灯，“把你当什么了？安安才多大，又生，不要命啊！”

    “所以啊，我回学校上课，一个星期在学校住四天，减少危险事件的发生概率。”我严肃地跟妈妈分析完之后，妈妈也松动了心思。

    我终于又回到学校。

    搬回宿舍住的第一晚，我觉得太过感慨，于是失眠。

    第二天早上，我被窸窸窣窣声吵醒，这才发现，宿舍里的姑娘们都起得早，因为她们有两个是已经找到了实习单位，得赶过去上班，而我和王云阳都还没有发现合适的机会，因而在宿舍聊起天。

    “安瑶你的病都痊愈啦？”王云阳看着我白里透红的面色，“我之前还真担心你不能再回来念书了。”

    “谢谢你这么关心我。”我挽住王云阳的手臂，看着她笑。

    王云阳拉住我，顽皮地眨眼睛，“安瑶你身上有股小孩子的奶味！”

章节目录 第17章 变质的开始，男人招妓

    我心里咯噔一响，表面上还装作若无其事，“我哪来的小孩子奶味……你是不是闻到了别的什么。 ”

    “怎么会认错呢，我嫂子怀孕那段时间身上都是这个味道。”王云阳坚定地说，但很快她自己又说开了，“你是不是长不大噢，这么大个人了还有小孩子的味道。”

    我嘻嘻哈哈就把这个话题带过去了。

    隔天，我申请补考的某几门课程得到了批准，但是有些资料漏在家里了。

    我赶着回去拿，也没跟蔡方生打招呼，可就因为这样，我撞见了蔡方生和另外一个女人在我家脱得精光寻欢作乐的场面！

    那个女人看起来年纪和蔡方生差不多，地上丢的衣服能显示出她的品位和收入。我当时只以为这是蔡方生在街边召回来的职业小姐。

    见到我面如死灰地推开半掩的主卧门，蔡方生吓得当时就不能威武地再继续了。

    那个头发凌乱的陌生女人更是慌张，扯起床单就往身上遮。

    蔡方生哆哆嗦嗦拿出钱丢在那个女人身上，嘴里大喊“快滚快滚”。首席的千金医妻

    我嫌恶心地离开了房间，坐在沙发上，冷漠地看着那个女人衣衫凌乱地离开我家。

    她走了以后，蔡方生竟然跪在我面前痛哭流涕。

    “瑶瑶不敢了，瑶瑶你打我吧，你骂我吧。”

    尽管我和蔡方生之间没有爱情，但家人的一次次劝言让我逐渐接受了他是我丈夫的事实。而我只不过离开家半个星期，我的丈夫就带别的女人回来苟合。

    “瑶瑶！你要是不打我，我自己打自己！”

    啪，一记清脆的耳光被蔡方生甩在自己脸上。

    我坐在沙发上，很久都没有说出话来。

    哪怕蔡方生抱住我，我也没有反抗拒绝。

    事情来得太快，太猝不及防。我从来没有经历过甚至想象过，我本来就可笑的婚姻在这一刻变得更加扭曲变形。

    “我以后还有很多不在家的时间。”我终于淡淡地开口，“你要干什么都可以，但不要往家里带，可以吧？我怕传染了什么病。”（西幻）最终祈言

    这是我剥离所有复杂的情感以后，唯一请求。

    “瑶瑶我发誓！我再也不会做这样的事了！再有这种事就天打雷劈！”

    我觉得累，让他自己收拾一下家里，然后拿上资料离开。

    蔡方生外遇的事我没有告诉父母，他们操心太多，我不忍心他们再为我的事劳神。

    可是我的委屈求全并没有让这个小家庭的不幸就此终结。

    有天早上，我在学生组织里积极准备校友交流会的时候，突然有几个身材魁梧的人凶神恶煞地找到了我。

    “宋安瑶是吧？”为首的男人粗声粗气地问，并且用异样的眼光上下打量我。

    我不知道他们什么来历，又不想因为这些人毁了校友会布置现场，于是要求他们到外面的走廊上说。

    “你老公蔡方生赌钱赌输了，欠了我们老板几十万，他人已经被我们抓起来了，你赶紧想办法筹钱！要是没钱，我们也不是没有别的办法……”男人说着用肥手搓了搓下巴，慢慢靠近我。

章节目录 第18章 你可别害怕

    “宋安瑶！”一个年轻的男声从我背后传来，“你把投影仪的电源线放在哪了？”

    这是特意请假回校帮忙筹办校友会的师兄，蓝浩。

    我当时还没想到这就是蓝浩在想办法救我解围，还傻呆呆地告诉他电源线在哪张桌子的抽屉里。

    “两天之内，你要是拿不出钱，我们就上你们家搬东西。再要是不够，你就来给我们老板当小老婆……”男人伸手就要摸我的脸。

    “住手！这里是学校，你们干什么！”蓝浩挺身而出，喝住了那个痞气的男人。

    威胁我的这个男人本来就是老油条，所以根本不怕蓝浩，只不过蓝浩的声音招来了保安，他们也就不再纠缠，一窝蜂地离开了。

    “你没事吧？”蓝浩握住我的肩膀，柔声细语地问。

    我心情矛盾复杂，一时答不上他的话。

    “是不是家里出了什么事？我听到他说什么还钱之类的。有什么困难向师兄开口，明白吗？”蓝浩仗义地安慰道。

    我正想摇摇头，却又有人叫了我的名字。颠覆之射雕

    “安瑶。”来人是王云阳，“蓝浩，好久不见。”

    处于那个情况下的我没有注意到王云阳看蓝浩的眼神，更不知道蓝浩就是王云阳的前男友，我只想快点回家找爸妈谈一谈，于是拜托王云阳帮我继续校友会的准备工作。

    “你面色很差啊，是不是出什么事了？你放心回去吧，这里有我。”王云阳拍拍我的肩膀。

    蓝浩看看王云阳，欲言又止，但在我要走之前，他还是拦住了我，给了我一张名片。

    “有需要帮忙的，一定要说，知道吗？”

    我接过名片，说了声谢谢就走了。

    回家路上，我已经按捺不住秘密，打电话先通知了爸爸。

    等我回到父母家里，爸爸妈妈已经坐在了桌边。

    “到底怎么回事？”

    “我也不知道……他们就说蔡方生欠了他们的钱。”我感觉一个头已经两个大。

    爸爸开始给蔡方生打电话，怎么打也打不通。将门福女

    “你通知蔡方生他们家里人过来！”爸爸对妈妈说道。

    妈妈犹豫再三，还是先给当时做介绍的姨婆打电话，但在电话里就被姨婆骂了。

    “你有没有搞错啊？我只是帮你们牵线搭桥，不是做人头买卖！事情成不成，他们日子过不过的下去，那是他们自己的事，我一个老太婆难道还要售后三包啊？那要是蔡方生硬不起来，我是不是还要去帮忙吹啊？”

    姨婆聒噪的嗓门不用扬声器也能传到我和爸爸耳朵里。我震惊的是她那么大年纪了，竟然能这么没脸没皮地说出那些露骨的字眼。

    还有更多不堪入耳的话，妈妈不愿意再听，当即挂了电话。

    家里最冷静的人还是爸爸。

    爸爸坐下来，喝完了一壶茶之后，郑重道，“方生平时也没有什么恶习，总不能一下子就欠了别人那么多钱，瑶瑶，你再给他打电话试试，看看有没有人接。”

    奇怪的是，爸爸打了那么多通都没有人接听的电话，在我打第一通就被人迅速接了起来。

章节目录 第19章 被人当猴耍

    “瑶瑶！老婆！救我！”

    我浑身鸡皮疙瘩都起来了，“你在哪？你到底怎么了？”

    蔡方生在电话那头拼命干嚎，“我被他们抓起来了！他们是黑社会！是黑社会啊！你千万不要报警……”

    蔡方生还没喊完，电话似乎被别人抢了过去。

    “你叫瑶瑶是吧？”一个流里流气的声音从电话里传来，“老子警告你，你不要给我动歪脑筋去报警！赶紧想办法拿钱来赎你老公！拖一天，我就打断他一条腿，直到把他打成残废为止！”

    我冷着脸跟对方说，“我没有钱。欠你钱的人是他，你叫他自己想办法。”

    “哟？小妮子还挺狠心的？”痞子大笑，“我把他打死之后，送到你家里去，你可别害怕！”

    凑在旁边听了半天电话内容的妈妈，在这头狠狠掐我，还做样子让我不要这么说。

    我心里已经气得不行。

    我和蔡方生才结婚多久，他先招妓，现在又欠赌债，我当然要跟他撇清关系！

    传奇裁判

    电话最终被妈妈拿走。

    “这位大哥啊……”妈妈软下声气，“你不要伤害方生，我们马上去凑钱给你，有多少都先还给你，你看行吗？”

    “还是阿姨懂规矩。可以，我暂时先放过这小子！”

    对面话音刚落，电话那头又传来蔡方生被人打得嗷嗷叫唤的声音。

    爸爸皱着眉头跟妈妈说，“你让那边先让我们见见人，见不到蔡方生，我们不放心。”

    妈妈点头如捣蒜，赶紧又跟那头商量。

    痞子想了想，终于同意了。

    “晚上八点，红头酒厂第二厂区011号车间。你们派2个人过来，不要跟老子玩花招！”

    爸爸气愤难当，让妈妈打电话给我婆婆，让她自己来把这种不中用的儿子领走。

    听说蔡方生被人抓了，婆婆下午就赶到了我家。

    本以为可以有商有量地沟通，谁知道婆婆还没进门就开始大哭，用浓重的方言哭喊着怨怪着，说我爸爸给介绍的工作不是好工作，单位上的人带坏蔡方生，他以前都不赌钱的。天才宝宝：买一送一

    我爸爸的脸色铁青，可是又不能跟一个女人计较，更何况这是个没有文化、讲不通道理的女人。

    妈妈上前拉住婆婆，“我们家的积蓄都拿去给瑶瑶他们结婚用了，你手上有没有钱？要不先拿一点垫上……要不然晚上我们可能见不到人。”

    婆婆支支吾吾地说自己还有一万来块的存款，但是自己一个人没取过，叫妈妈陪她去。

    经过慎重思考，爸爸说，就由我和婆婆两个人进厂，他和妈妈在外面蹲守。要是我们进去半个小时还不出来，他们就报警，这样万无一失。

    天黑下来，我和婆婆经过一大片废弃的工厂车间后，终于找到了有点光亮的011号车间。

    车间里虽然开了两盏灯，但是灯泡本身亮度不够，外壳上又全都是油烟灰尘，显得格外昏暗。

    我的心都提到了嗓子眼。

    为了蔡方生这样一个男人，我竟然让自己踏入了险境！

章节目录 第20章 你跟我睡一晚

    周围站了不少男人，但是我看不清他们的脸，他们就像鬼魅一样，每人嘴上叼着一根烟，像欣赏困兽之斗的看客，巴不得我们能在这里厮杀一出精彩好戏。

    “我……我儿子呢？”婆婆最先对着坐在椅子上的男人问道。

    “一毛钱不带就想见人？”对方还是坐着没动，语气听起来很不耐烦。

    婆婆死死揪住手里的提袋，舍不得给出去。

    “你先让我见人！我见了人就给你钱！”

    我没想到她在这个时候，头脑倒是挺清醒的。

    痞子头子烦躁地叫了两个人把蔡方生带出来。

    他是被人拖着走的，看样子伤得不清。

    昏暗的灯光下，我见到他鼻青脸肿，不知道此刻的自己应该做什么。

    婆婆扑地要冲上去，却被两个小痞子拦住。

    “死老太婆别装蒜！把钱拿过来！”

    婆婆回头瞪我。

    “你是死人啊？！你还愣住干什么？！还不快点把钱拿过来！”

    我被婆婆骂得脑子更加木了，直接将钱袋甩给两个坏笑的痞子。

    摄政长公主

    “方生啊……我的儿啊……你受苦了啊……”婆婆抱着蔡方生，心疼地哀嚎。

    我走过去，在他们身边蹲下，却流不出泪，也说不出话。

    蔡方生对着婆婆抹了两把泪，又看向我。

    “对不起啊瑶瑶，我对不起你……让你受了这么大的惊吓……”

    我心里五味杂陈，不知道跟她说什么好。

    “方生啊，你放心，妈跟瑶瑶肯定可以想办法救你的！”

    听到婆婆这句话，痞子头子坐不住了，大手一挥，对手下说，“把人带走！”

    “干什么啊！？”婆婆慌张地抱住蔡方生，“你们又要把我儿子带到哪里去？！”

    痞子头子啐了口口水，“你以为给这一万块就能带走你儿子啊？我看你这个老太婆是还没睡醒吧？！把人带走！”

    婆婆又哭闹起来，但是她斗不过那些年轻力壮的小伙子，挣扎的过程中，还被人一脚踢在肩上。

    我赶紧去扶婆婆，她却掐了我的手臂一把，还骂我。

    “你老公被别人打成这样了，你怎么一点都不心疼啊？！你是不是人啊！你爸妈怎么生出你这么个孽障啊！”神级英雄

    我当时就来了火气。

    “你自己生了个不争气的儿子，你还怪我？还骂我爸妈？你的良心都喂狗了？”

    “哈哈哈哈！”

    周围的男人们都笑起来，笑声中还夹带着掌声。

    “有趣有趣！”

    “接着骂、接着骂！”

    被人当猴耍的感觉太耻辱，我生硬地拽了婆婆一把，想要尽快带她离开这个车间。

    “慢住！”痞子头子忽然开口喊道，周围的笑声一下子变小了。

    婆婆刹住车，可能以为痞子头子会良心发现。

    我只觉得身后这群人愈发危险，恨不得撒腿就跑。

    “瑶瑶妹子啊，我看你长得是真不错，怎么跟了这么一个没本事的男人啊？要不，你跟我睡一晚，这笔债，我就跟姓蔡的一笔勾销——你看怎么样？”

    我清清楚楚地看到婆婆猛地一甩头看着我。

    我以为她要说“你敢做这种事我就打断你的腿”。

    但她竟然说——

    “瑶瑶，要不你就跟他睡吧？”

章节目录 第21章 绝望……

    要是我当时手上有任何东西，我都会毫不犹豫地朝婆婆头上砸过去。

    她竟然为了救她儿子，让我去陪一个痞子睡觉！

    痞子头子已经从凳子上站起来，一步步走向我。

    “要睡你跟他睡！”丢下话我就开始跑。

    茫茫夜色和没有人性的婆婆都被我甩在了身后。

    我以为我跑不出这个破厂了，但没想到我还能再见到爸爸妈妈。

    莫名的情绪冲击着我，我抱着妈妈就哭了。

    “怎么了这是……”妈妈拍着我的后背，有些迷糊。

    婆婆完好无损地紧跟在我背后走出来，见到我在哭，还没好气地横了个白眼。

    “哭什么哭？我儿子都要被人打死了我都没哭……”

    但她说到这里就说不去了，哇啦一声开始嚎啕。

    “我的命怎么这么苦啊……”

    爸爸一来觉得丢人，二来又怕招来厂里面那些黑社会，赶紧让我们都上车，说有事回家再说。

    面包车是租来的，师傅是外人，我也不便在车上说什么。

    发泄情绪之后，我就没有再哭了。

    但我不想看见婆婆的嘴脸。她的说法做法都恶心得令人发指。

    婆婆也没有说话，但是据妈妈说，她一直看着婆婆，看见她表情反反复复变化不止，不知道她在算计什么。

    一回到我家里，婆婆又开始闭着眼、拍着腿大哭。

    边哭边说我没有良心，一点点牺牲都不愿意为蔡方生做。

    妈妈还没听出问题，就劝说，“亲家，你先别哭啦，你儿子的命要紧！你们见了人没有啊？到底怎么说啊？”

    我妈说到这个，立马就提醒了婆婆。

    “还钱！还钱他们就会放人了！”婆婆如梦初醒地大喊。

    我还在气头上，当即就顶回婆婆的话。

    “他欠的可是几十万！这不是……”

    我话还没说完，一个巴掌就抽了过来。

    婆婆是干农活的好手，手劲足，又是断掌，一巴掌过来，我眼前都黑了。

    “这也不肯，那也不肯，你这是要你老公死吗？！”

    妈妈当即推搡婆婆一把，自己则护在我面前。

    “亲家！你有说话说！打我女儿做什么！？”

    “我打她还是轻的！在我们农村，这种不守妇道的女人就该被人打死！”婆婆还张牙舞爪地要继续来打我。

    妈妈气得半死，但就因为婆婆说的“不守妇道”四个字，让她半天没有憋出一句话来。

    我再也忍不住，指着婆婆的鼻子，把刚刚在车间里发生的事说了出来。

    “你为了你儿子，就让我去陪别的男人睡，你不是东西！”

    “反正你都已经不是雏子了，你怕什么？！我们家方生过去不嫌弃你，以后也不会嫌弃你的！你只管睡就是了，反正也没有别人知道！帽子都戴了一顶，还怕多一顶吗？现在命要紧啊！”极品兵王在唐朝

    听到婆婆说出这种鬼话，爸爸气得冲了上去，抓起婆婆的头就往橱柜上撞。

    场面一时间又混乱又紧张。

    妈妈平时就是纸老虎，光嘴皮子厉害，一看到人打架动手就慌了，吓得眼泪双流，哭着劝架，还挡在婆婆面前，哭哭哀求爸爸。

    “这是干什么啊！一家人不能这样啊！”

    “谁和他们一家人！什么东西！”爸爸还在气，面上的潮红降不下来。

    婆婆捂着破了的额头，声音嘶哑，大哭大闹。

    “你们这一家人都是骗子咧！那些黑社会就是你们找来骗我的棺材本的！你们先骗我把棺材本拿出来，现在又说不救我儿子了！还骂我！打我！你们就是要我死！我今天就死在这里算了！”

    婆婆憋着一口气，猛地要往墙上去撞。

    妈妈拼死拼命地拦下，婆婆就变了脸，立马躺在地上，哼哼唧唧地装死。

    “我要死了，我要死了……”

    妈妈慌了，就说要去找医生来看看。

    爸爸大吼一声，“不用。要是真的死了我们就抓去找个没有人的地方偷偷埋了，反正谁也不知道。”

    “你个没良心的人！难怪教出这种不要脸的货色！”婆婆指着还没缓过气来的我又一阵破口大骂。

    “我警告你老太婆，这是我们家，你再给我嚷嚷，老子就让你今天有来无回！”爸爸指着婆婆回骂，可是他忽然就倒了下去，满脸通红，看起来好吓人。

    妈妈面白如纸，婆婆也吓得傻眼，她们七手八脚把爸爸扶起来，喊了邻居帮忙送院。

    我也想跟着去，却被妈妈关在家里，“你别捣乱了！在家看着安安！”

    我在家惴惴不安地度过了一个小时，然后接到妈妈打来的电话，“你婆婆回去找你了吗？”

    “没有啊。我爸怎么样了？”

    “没什么太大的问题了，但是要留院观察。对了，你婆婆给你打电话了吗？她刚刚还在医院，这一转眼的功夫，人就不知道跑哪去了……”

    女人的第六感让我强烈感觉到婆婆的消失绝不是什么好事。

    她在这城里人生地不熟，还能去哪？唯二知道的地方就是我爸妈这个家，以及我和蔡方生那个新家。

    脑海中灵光一闪。

    我忽然记起婆婆手上是有小屋钥匙的！

    不久前，蔡方生回了农村一趟，说是把钥匙丢在他妈那里了，我当时也不上心，想着老太太待在农村不会来，钥匙放那就放那。

    现在想想，真是后背一阵发凉。

    她有我家钥匙，说不定也知道房产证的位置！

    我不放心安安一个人在家没有人照顾，只好抱着他往小屋赶。盛夏时节，有你真好

    一路上，我感觉自己的心都快要从喉咙里蹦出来了，眼皮和太阳穴都突突地跳，大气都不敢出一口。

    一到小屋门口，我就知道婆婆真的在这里。

    外面的防盗门关着，可里边那张木门是虚掩的。

    绝对不能让她把房产证拿走了！这是爸爸妈妈多年的积蓄换来的，是他们竭尽所能创造给我和安安的，我绝对不能让它落在别人手里！

    “你最好两手空空地走出来，否则我就报警抓贼！”我把门反锁上，对着屋里大喊。

    婆婆是拿着房产证出来的。

    她看我的眼光差不多可以将我剥掉一层皮。

    “报警？你报啊！你以为警察会管别人家的闲事？臭不要脸的东西，你以为老子会怕你啊！你要是敢报警，我就让全世界晓得，你生的那个野种不知道是谁的！”

    这个恶毒老太婆的话字字诛心。

    她知道我的弱点，我却拿她没有办法。

    亏我以前瞎了眼的时候还觉得她朴实善良，是那种一辈子只知道埋头干活的苦命人。

    直到现在才看出她是披着人皮的恶鬼！

    “我今天就是死，也决定不会让你拿走我的房产证！”

    我嘴上喊得气势十足，心里何尝不怕，但我更不敢低头。

    一低头我就什么都没了！

    “你非要搞个鱼死网破是吧？”婆婆目露凶光，“那我就替你爹妈好好教训一下你这个不知廉耻的浪蹄子！”

    婆婆抄起一把餐凳朝我走来，脚步一刻都没有迟疑。

    我本来以为她只是吓我，但没想到那把凳子真的打落在我身上！

    我拼全力护住安安，但他还是被碰破了头，疼得哇哇大哭。

    心烦、心急外加心痛，让我一瞬间做出了一个我自己都后怕的决定。

    我要跟这个老太婆同归于尽！

    当时我放下安安，反手就去攻击婆婆。

    拳打脚踢，我所有能用上的动作都用上了。

    她手里的凳子被我抢走扔掉，她也懒得找东西，干脆就冲上来照着我的脸和头发一通抽打揪扯。

    一开始我还处于上风，但婆婆卯足了劲扑上来，直接把我扑倒在沙发上，强行扭我的手臂，让我不得已翻了个面。

    婆婆喘着大气摁我的头，边摁边骂“该死的贱货！下流的贱货！”

    窒息感令我恐惧。

    好不容易找了个机会吸口气，我又忽然有了疯狂的念头。

    我憋住气，不再挣扎，装作已经被弄晕。

    婆婆看我好几秒不动，果真松开了手。

    我听着背后窸窸窣窣的动静，以为她准备开锁了，没想到我刚刚转过身，就看到像罗刹恶鬼一样，表情狰狞的婆婆举着凳子再次砸向我的头部……

章节目录 第22章 割肉

    我再醒来时，安安都已经哭到虚脱了。

    我的头上肿了一个大包，婆婆早已不见影踪。

    我强撑着坐起来，抱住安安，给他喂了点水，然后双手颤抖地摸出手机，给法律系的旧同学打电话。

    为了掩埋一切，我胡乱编造说某个亲戚遇到了房产证被婆家偷了这种事，问他这种情况该怎么办。

    “按你说的情况看，你是知情的，那她这个房产抵押就有效。而合法婚姻关系内，父亲一方的债务是要双方共同承担的……”

    我感觉万念俱灰。

    爸爸妈妈用养老的钱给我买的房子，眼看着就要保不住了。

    最打击我的，还是这个节骨眼上安安突然发烧了。

    我顾前盼后，一天只能睡三四个小时，学业又被耽误了，一周下来，整个人暴瘦，头发掉得像是做过化疗。

    仿佛是灾星临门一般，灾难一场接一场，根本不给人喘息的机会。

    病倒的爸爸暂时不能站出来做主了，妈妈迎难而上，瞒着我偷偷跟蔡方生的妈妈签了一纸协议。

    房子给他们，我和蔡方生离婚，剩下的欠款再跟我们家无关。

    他们的协议签订后不久，我们全家都意识到我们被设计进了一个局。

    一个骗婚的局。

    因为小姨听说，蔡方生回了农村之后，很快就跟另一个女人大张旗鼓地结婚了，在村里客客气气地摆了五十几桌，老老少少全都请到了，四乡八里都说蔡方生从城里镀了一层金回来就是有本事，以后要多多建设家乡。

    蔡家人还请人开出一块荒田，如无意外就是要建新房。

    而小姨发给我看的照片里，那个穿得红艳艳的女人，就是那次我在家捉奸的女人。

    我抓到了蔡方生婚内出轨的证据，却因为年轻没有经验而白白浪费了。

    一段可笑的婚姻，让我弄丢了父母的老本，气病了父亲，寒了妈妈的心。

    家里很消沉，我狠心回到了学校。

    无数个失眠的夜里，我鼓励自己要坚强。只要我还活着一天，就可以东山再起。

    是信念，也是欲望。

    为了得到更多的钱，打消父母老无所依的绝望念头，我开始紧盯所有优质的实习机会。

    我在学校的企业招聘会中脱颖而出，可他们开出的价格令我有些犹豫。我需要钱，我需要很多的钱，为了钱，我可以丢弃梦想，永远不站上播音主持的舞台。

    终于，我等到了电视台的面试邀请。

    省台的热门节目，年薪很高，我把所有希望都押了上去。

    可就在收到面试邀请的第二天，不知道从哪里传出风声，说我半年前休学在家是因为被社会上的小青年轮奸搞大了肚子，生下了一个爸爸不知道是谁的野种。

    我知道安安的爸爸是谁，只不过他失踪了！

    关键一搏正在等我去准备，我没有心思理会流言，但没有料到的是，消息也传到了电视台。

    我顺利地完成了面试，并自诩发挥良好，可是等来的却不是原定的那档节目的入职通知，而是另外一个很冷门的节目的通知。富甲天下：龙行都市

    我打电话问当时面试我的那位先生，他只含糊地说，热门节目从节目到参与人员都追求良好的口碑和形象，其他节目组要求就没这么高了。

    挂了电话之后，一个人待在宿舍的我忍不住大哭，王云阳回来了却没有安慰我。

    “宋安瑶，除了装可怜，你还有别的招术吗？你这一套，对付别人可以，少拿来恶心我。”王云阳恶毒地说。

    我擦干眼泪抬头看她，“诋毁我的假消息就是你传出去的吧？你不去读表演，留在播音主持专业真是委屈了。”

    “我诋毁你？我表演？宋安瑶你要点脸吧。难道你不是被人搞大肚子？那你说说你妈妈天天抱着去买菜的那个是谁？是垃圾堆里捡的？呵呵，要想人不知，除非己莫为。”王云阳尖锐地讽刺我。

    我恨得咬牙，“我的生活怎么样关你王云阳什么事？你有什么资格插手我的人生！？你不知道积点口德可以长寿吗？”

    “我就是看不惯你的贱样，所以才正义地把消息通知了大家，以免更多人被你骗！”王云阳恶狠狠地看着我，一副满腔仇恨无处发泄的模样。

    “你正义，你圣母白莲花。”在吵架这件事上，我并不能干，而且我手上根本没有抓住王云阳什么小辫子。

    王云阳冷笑，“我就当你这是夸我了。”

    说完，她把东西一甩，扬长而去。

    宿舍里住不下去了，我毅然将所有东西抱回了家。

    搬东西那天，我偶然见到王云阳依偎在蓝浩怀里，心里终于明白了王云阳针对我的原因。

    但我和蓝浩仅仅有过一面之缘！他的确对困境中的我伸出过援手，但我甚至没有让他为我做过任何超出普通同学关系的事！

    就因为这样，王云阳就要针对我、诋毁我，不惜毁掉我的将来！

    现在认识她的真面目还不晚，我安慰自己。

    可是王云阳还没有善罢甘休。大概她后来才知道我还是进了电视台，又放出消息说我是靠潜规则上位的。

    我没有积累太广的人脉，在同届校友里的口碑算是毁了。

    我现在没有那么多精力兼顾口碑的事，电视台的工作接踵而来，我得全力以赴，否则连冷门节目组我都会待不下去。

    她嫉妒我，想踩我，我却想站得更高，更稳。

    一开始只听大家都说《心悦说故事》是一档冷门节目，但因为我关注甚少，素以并不了解它到底有多冷门。

    直到正式进组之后，我才深切感受到，外界了解的只不过是一些皮毛，这个节目组不仅是冷门，还随时面临着被台里砍掉的巨大风险。

    整个节目组里一个摄制，一个后期剪辑，一个主持人，外加一个我。

    主持人叫做高心悦，据说以前是小县城的主持人大赛冠军。

    她的主持水平令人无法恭维。

    我翻看过已经播出的数十期节目，有一期里，受邀嘉宾非常伤心地说到自己辛苦培育的植物因为天气原因全都遭了殃，高心悦居然接话说，“这点损失对于您来说肯定也没什么的。”妻逢对手：卯上傲娇男神

    我不知道那种损失到底严不严重，我能看出的是受访嘉宾当时就拉长了脸。

    高心悦这是典型的马屁拍到了马腿上。

    可我是新人，我没有资格去给高心悦提意见，我只能先尽全力做好本职工作。

    但就算这样，也不代表日子就能平静安稳地度过。

    “宋安瑶，昨天那份访谈主持词是你写的吗？”高心悦人来没有走来，我就先闻到了她香飘十里的香水味。

    我抬起头，装作不反感高心悦的香水味，笑盈盈地点头。

    “写的都是些什么东西啊？不是说你们学校毕业的学生水平挺高的吗，怎么我看还不如那些来我们台参加社会实践的小学生啊？”

    高心悦就是这样的，每次骂人还不止骂一个，连坐是她最喜欢的方式。

    我赶忙接过她丢来的资料，赶紧翻看，还得忍住愤怒，好声气地请她指点。

    “那你觉得哪里不好，我来改好。”

    “我觉得哪里不好？你问我觉得哪里不好？哈哈哈。”高心悦尖锐地笑起来，然后快速抽过我手上的资料，毫不留情面地甩在我脸上，“写得这么垃圾，没有一个地方好！”

    在白纸打向我的脸的时候，我本能地闭上了眼睛。

    等我再睁开眼，整个大办公室的人都在看我。

    我像一个小丑一样，接受着所有各不相同的目光。

    有同情、有怜悯，但更多的是嘲笑、讽刺、看不起。

    “被分到他们那个组的能是什么好人啊。”

    “听说这姑娘以前在学校的时候私生活就很混乱……”

    “诶呀，那怎么还被招进台里来了？那不是败坏我们台的风气吗？”

    “反正离他们那个组的人远点吧！没一个好人，都是些瘟神。我看他们干脆改名叫《瘟神说鬼故事》好了……”

    听到难听的议论，高心悦就把气都撒到我头上。

    “你还站着干什么？别以为你进了电视台就可以偷懒！能力这么差也不知道你是凭什么挤进来的！可别让我抓到你的小辫子，不然我立马去台长那里举报你！”

    高心悦的威胁对我来说并不可怕，但却也给我敲醒了警钟。

    这个大办公室里不知道有多少人在盯着我们这个栏目看。如果台里撤销了我们，说不定就会把支给我们的经费分给其他栏目组……

    “我会好好写的，心悦姐你放心……”

    我话还没说完，高心悦又一次炸毛。

    “谁是你姐？你喊谁姐？别跟我来套近乎这套！”

    “对不起、对不起。”我赶紧低头道歉，“我今晚加班写好给你！”

    “哼！”

    高心悦还是很生气地走了。

    坐回去之后，我开始翻看高心悦自己写的那些主持词，竭力模仿她的风格，一遍遍调整修改。

    刚开始加班那段时间，总会有些其他栏目组的工作人员来跟我分点吃的，然后有意无意地说起高心悦这个人。

章节目录 第23章 刁难，挑拨离间

    “我听说啊，她以前是前任副台长的小三，后来副台长被调走了，不能带她走，就把她留在这里。 她一开始还以为高层会给她面子，申请要当几个红牌节目的主持，结果就被人刷到这个节目来了。”

    “你还不知道吧？她后来又尝试勾搭过新的台长和几个制片人，结果被臭骂一顿，不知道多好笑。”

    “她就是喜欢欺负新人，你现在知道了她这些把柄，以后就不需要再怕她，只要她说你，你就骂她是小三，她保证没有精气神跟你吵！”

    她们嚼的这些舌根，我听了就赶快忘记。

    高心悦欺负我的时候，我是很气，但是我不会忘记，一个栏目组的人都是一条绳子上的蚂蚱。

    如果我跟高心悦内讧，闹得节目都做不下去，肯定会有人把这些情况都报到电视台高层耳朵里。

    这个节目已经岌岌可危，再也经不起任何摧残。

    我不能失去这份工作，我不能离开这个地方。

    所以无论高心悦怎么骂我，我都可以忍下来，但绝对不拿小三这种恶毒的言语跟高心悦对抗。

    我自己受过谣言的苦，己所不欲，勿施于人。

    所幸的是高心悦渐渐发现我逆来顺受，暗地里也没有捣她的鬼，也就失去了天天骂我的兴趣，虽然对我还是不冷不热。

    见到我还是对高心悦恭敬客气，其他栏目组的人也不来我这里吹邪风了。

    不知道他们到底是觉得我无趣，还是怕我把这些话学舌给高心悦听。

    我没有心思关心其他人，我能挤出来的时间全都扑在工作上。

    邀请嘉宾，写主持词，整理采访拍摄素材，有时候还要帮忙拍摄和剪辑。

    我一个人成为了整个节目组的全能担当，忙得经常没有时间吃饭。但为了把每一件事都做好，不留下令人诟病的毛病，我跟自己说多付出一点也没有关系。

    在电视台这种地方，资历很重要。

    我多熬一天，对将来就多一分好处。

    因此，即便有时候知道前辈是故意甩本属于他们的工作给我，我也笑着接受，加班加点去做。

    那段时间的我就像被大风吹到了悬崖峭壁上的种子，明明知道坚硬的石头缝里没有多少泥土，却还要努力地生存，拼命生根。

    熬到凌晨才离开电视台是常有的事，我很快已经习惯。

    只有有天凌晨一点多，隔壁节目组还有好几个人没走，让办公区变得热闹了些。

    “安瑶，你怎么总是忙到这么晚啊。”隔壁组的编导李妍走过来询问我。

    “我做得不快，又想做完，就多留了会儿。”我伸伸懒腰，肚子忽然叫了起来，李妍看着我就笑了。

    我已经不是过去那个容易脸红的小女孩，就算陷入窘境，我也只是一笑了之。

    “我下去买宵夜，你们想吃什么？”

    李妍摆手，“不用啦，我们一会儿要开工呢。”

    “这么晚？录深夜节目？”我悄悄问。

    “不是啦……”李妍压低声音，“我们这次要采访的那个嘉宾比较特殊，是个昼伏夜出，脾气还很古怪、很阴晴不定的人……制片人对他好客气的，我们这些渣渣就更加不敢有异议啦。”

    我了然地点点头，“昼伏夜出……吸血鬼伯爵？那我一会儿能在这里安然无恙地吃完宵夜吗？”

    知道我在开玩笑，爱笑的李妍又笑出声，“他不会过来的，他带着好多保镖呢，生怕我们这里有人要害他。”

    “他不害我我就谢天谢地，我胆子可小了。”

    “李妍，准备准备。”

    “来了！”

    李妍跟我挥挥手之后回到了同组工作人员身边。

    我叼着块苏打饼下楼买宵夜，一路上都在想吃面条好还是吃饺子好，没注意到前面有个黑毛衣的人。三国征服者

    直到猛然撞上对方。

    “对不起、对不起。”我太习惯说这三个字了。进电视台后，不管出了什么错，我都先道歉。低头对我来说已经不是难事。

    “是我没注意看路，你没什么好对不起的。”这个身高高出我两个头的男人，看起来30岁左右的样子，生有雕像般棱角锋利的五官。

    我看着他的时候，他也在看我。

    “我还有事，先走了。”男人行色匆匆，看起来对电视台的环境并不熟悉。

    我皱了皱眉，心有疑惑地继续往前走，没想到遇上了保安队长。

    “刚刚看见一个穿黑衣服的人没？”保安队长看我挂着电视台的工作证，知道是自己人，就向我发问。

    我想起刚刚那个年轻的男人，却没有正面回答保安队长的问题，“怎么了？”

    “有个来历不明的人从偏门溜进工作区了，我们怀疑是小偷！”

    糟了！

    我只带了100块下楼，手机钱包还有证件都还扔在办公区！

    “跟我来！”

    我带头往办公区跑，据保安对长他们后来描述，那跑得真的叫做十万火急。

    一到办公桌边我就发现包真的被人翻了！手机钱包通通不见！

    我疯了似的往办公区直通的录制区方向去，结果竟然在洗手间外见到那个男人。

    “把东西还我！”我气势汹汹地冲男人摊开手。

    李妍从女厕所出来，见我这样，当即护在男人面前，“安瑶你干什么呀！这位是我们请的嘉宾啦！”

    “你要什么？”男人饶有兴趣地看着我，嘴角斜斜向上勾起，露出意味深长的笑。

    我看看他，又看看李妍，急得像热锅上的蚂蚁。

    “办公区进了贼！保安他们正在搜！”我快速说明，“我的东西被偷了！”

    “噢，你以为我偷的啊？”男人笑眼弯弯，一副看热闹不嫌事大的样子。

    保安队长这时候走过来，看到这男的一身黑，也和我的判断一致。

    “你是什么人！？”

    李妍都要急疯了，“你们真的搞错了！这是我们的嘉宾啊！马上就要开录了，你们让一让好吗？”

    火烧眉毛的时刻，保安队长的对讲机里传来声音。

    “队长，我们通过监控在三楼把人抓住了！人赃并获！你快过来吧！”

    “好啦好啦，你们快去三楼！”李妍急得要哭了。

    我也不再耽误，直奔三楼而去。

    拿回手机钱包后，我还有些心悸后怕。这么多重要的东西要是丢了该多麻烦，再加上我钱包里刚放着我取出来的半个月生活费。

    夜已深，我也再没有了心情工作，想着回家可以见到安安，便重新打起精神准备离开。

    可是这晚莫名其妙就是没有车，是一辆都没有！

    我试图用打车软件叫车，却发现一点信号也收不到！

    这太诡异了点吧？

    就在我犹豫着要不要倒回去等李妍他们一起下班时，一辆我不认识其车牌的车开到我身边。

    “哈喽，”男人摇下车窗，粲然一笑，“上车。”

    见到是他，我更吃惊了，“你……这么快录完节目了？”

    “十分钟能搞定的事情而已。”他伸出食指在空中比划一个小圈，“这四周围都被我们家保镖封了路，你打不到车。我送你，上车。”

    李妍不是说他脾气古怪吗？我觉得还好啊……

    上车后我还一直在想这件事，过了一会儿才想起应该再跟他道个歉。最强特种兵之龙王

    “对不起啊，刚刚误会你了。”

    男人笑笑，“没关系，能看出你是真的不认识我。”

    “我叫宋安瑶，今年刚毕业的。”我主动自我介绍，“我平时是个书呆子、工作狂，很少看新闻，所以不知道您。”

    男人递过来一张名片。

    上面映着“华晟集团”的logo。

    我紧抿着嘴唇看下去，看见“沈睿源”三个字，当时就手软了。

    这不是我得罪得起的人。

    如果我是蝼蚁，他就是鲸鱼，我们之间，隔着一层我永远无法逾越的汪洋大海。

    见我不说话，沈睿源轻轻地笑了一声。

    “忽然之间就认识我了？”

    “沈总……是我有眼不识泰山，冒昧了……”

    沈睿源好像见不得别人低声下气的样子，见我像被吓破了胆子，赶忙就抬手让我闭嘴。

    “你住哪？”

    “没事，沈总你随便把我丢在哪都行，我自己可以回去的。”

    沈睿源忽然把车停在了路边，双手搭在方向盘上，正儿八经地盯着我看。

    “我有这么可怕吗？”

    “不是不是！”我知道自己这会儿肯定很慌张，样子看起来也滑稽，但我宁愿自己丢脸一点也不希望他误会。

    沈睿源的华晟集团跟台里有太多业务合作，如果我要是一个不小心得罪了他，那我的饭碗就绝对保不住了。

    “说吧，住哪？我肯定安全把你送到家。”

    我快速想想，扭扭捏捏的反倒不好，于是干脆地报了父母家附近最容易是别的地标名。

    沈睿源习惯性地开了车上的音乐，我想当然地以为他这种纨绔公子喜欢的音乐比较不食人间烟火，但第一首却是首古风韵调的歌，跟沈睿源整个人的气质有点格格不入的味道。

    我略感惊讶，却没有表现在外。

    音乐很对味，我看着城市夜晚明晃晃的灯光，莫名一阵恍惚，有一瞬间忘记自己身上的包袱，好像自己是个把自由握在手里的人。

    “你饿不饿？”沈睿源的问题把我从幻觉中拉回现实。

    我回头看他，摇摇头。

    “我饿了。”沈睿源说话时，眼睛在街道两边到处看，“你家附近有没有什么吃宵夜的地方？”

    父母的家在老城区，离小区两条街的位置有一条夜市街，大排档每晚热闹，可以闹到第二天凌晨。

    但沈睿源这种身份……

    “没有。”我利落地撒了谎。

    “那你会不会做饭？”沈睿源摁着自己的腹部，似乎真的饿得难受。

    生完安安之后，妈妈确实硬教了我一些做菜的方法，但我自己的重心都放在了恢复学业上，对下厨的事没有兴趣。

    就算我会做饭，我也不能就这么把沈睿源往家里带。父母身体不好，我不想影响他们休息，况且还有安安……

    “我现在跟父母住在一起，这个点……他们都睡了。”我尽可能委婉地拒绝沈睿源的提议。

    “噢，这样。”沈睿源松开了摁在腹部的手，继续看着前方，“前面有间麦当劳，哈哈。”

    沈睿源看到的那间麦当劳离我的目的地只有四条街的距离，我走小路回家大概就十五分钟。

    于是我跟着沈睿源一起下了车。

    “今晚麻烦沈总了。”

    “你去哪？不是还没到吗？”沈睿源露出几分不解。

    我指指上车时跟他说的地标，“差不多到啦。”

    “深更半夜的，你还打算从这里走回去？”沈睿源二话不说就捉住我的手腕，“走吧，请你吃宵夜。吃完再回去。”

章节目录 第24章 见义勇为了一回

    蓝浩哈哈笑，“你还想有谁？你要是有相熟的同事，也可以一起叫上。 ”

    “王云阳不是进了《天天星闻》吗？这会儿应该也在台里吧？”

    蓝浩的笑声收了起来。

    “你消息不灵通啊。我跟她分手好一段时间了。”

    我又不天天盯着王云阳看，自然不知道她的感情状况。

    不过，既然他们分了手，我要顾忌的就没有那么多了。更何况我是千真万确要找蓝浩帮忙的，他再三邀约，我再推辞拒绝就真的没意思了。

    “那你在楼下等等我，我马上就下来。”

    我们就近在电视台周边的一家西式餐厅解决温饱问题。

    蓝浩很客气，点了不少菜，他修养也很好，举手投足都透着一种风度翩翩的味道。

    还不等我说，他就先问起嘉宾的事。

    “选嘉宾有什么要求？”

    我把实际情况一五一十告诉了他，连同早上自己打电话碰壁的经历也说了，蓝浩又是一番大笑。

    “现在的人啊，有经验的太刁，没经验的太虚，这不能怪你。”

    “师兄能帮我找到合适的人吗？”

    蓝浩抿了一口茶，“答应你的，肯定能做到，我尽量联系更好的，实在不行，我也可以去找你们本来邀约的张律师。”

    “那我以茶代酒敬师兄！”

    蓝浩好像没有预料到我会这么做，愣了一秒，然后才举杯和我相碰。

    “我以前一直以为你是那种反应慢半拍的女生。”

    我笑出声，“师兄以为我是傻白甜啊？那是师兄看错了。”

    傻白甜？

    以前可能是，但过去一年半，我经历了太多猝不及防的事情，单纯无知对于我来说都像耻辱一样，我迫不急的地要把它们从我身上冲刷走。

    一大桌子菜刚端上来，蓝浩忽然接到他公司员工打来的电话，似乎出了比较严重的事情，他没吃几口饭，买完单就匆匆走了。

    走之前，蓝浩还叮嘱我一定要认真吃完，吃好吃饱。

    我知道蓝浩毕业之后就进了自己家的传媒公司，也知道他人很能干，唯一不知道的是原来他还这么忙，很多事都需要亲力亲为。

    鉴于他太忙，我还是有点担心嘉宾不能及时到位的事，下午又继续收集电话号码，还跟着去录了一期节目，回来后又配合着刘哥、王哥做了点杂事，一眨眼就到下班时间。

    昨天晚上睡得不好，以至于我现在疲惫得眼睛都快睁不开，索性不多耽误，拿了东西就准备走。

    离开之前，我注意到平时溜得最快的高心悦还在座位上待着没动，本来想过去跟她打声招呼，但她似乎一直忙着打电话，我也就不再理会，一心赶回家好好睡一觉。

    在电梯里，我碰上隔壁组的李妍，她一见到我就忍不住跟我聊起沈睿源。

    “我跟你说，我从来没见过长得这么好看的男人！”

    李妍兴冲冲地翻出她昨晚偷拍沈睿源的照片，一个劲儿地夸他英朗帅气。

    不能否认的是，沈睿源的确长得很出众，加上台里难得有李妍这样肯跟我好好相处的人，我就陪着她越聊越认真。

    聊得太认真的结果就是，副台长进电梯的时候，我们俩谁都没有注意到，以至于那个更年期的老女人把我们叫到了停车场，好好训斥了一番。

    “你们在台里一分钟，就要有电视台人该有的样子。鬼鬼祟祟偷偷摸摸看着手机笑，像什么样子？你们要摆正自己的姿态，不要以为自己还是学校的学生，以为自己永远长不大！”

    副台长的形象和中学时期的教导主任如出一辙，我和李妍低着头接受批评，一句反驳的话都不敢多说。

    “对不起副台，我们以后不会了！”

    看我们认错态度良好，副台长也就不再多费口舌，她摆摆手让我们离开，自己驾车扬长而去。邪王帝妃：极品逆天驯兽师

    我和李妍对视，互相做了个鬼脸，然后各自回家。

    我远远看到公车空空荡荡，心里正高兴，想着一会儿上车之后就找个靠后的位置，先好好眯一会儿。

    可没想到的是，我才眯了一个站，忽然就被一阵吵吵闹闹的声音弄醒了。

    “放开我！”一个女声有些失控地大喊。

    车上人不多，但这动静让所有的乘客都不禁朝声音来源看了过去。

    被几个混混模样的男人押上车的女人头发乱糟糟地遮住了脸，衣服有些凌乱。

    我眼皮还沉得厉害，没看太清，很快，女人的身影就被男人们挡住了。

    司机见到上车的人来者不善，就故意开得很慢，透过后视镜对车里的人说，“上车投币。”

    “好好开你的车！大爷不会少了你的钱！”

    一个混混上去拍了司机的头一把，将一张钱币塞进投币箱。

    不知道到底是因为司机被人打了头不高兴，还是因为那混混付的车钱不够，总之，车头发生了激烈的争吵。

    我只觉得头疼，又担心出什么事，于是揉揉眼睛，坐正身子，打算下个站下车，转一趟车回去。

    “救命！”那个被混混们押着的女人向车内的乘客求助。

    我心里生出几分古怪的感觉，总觉得认识那个女人。

    其他乘客都是些上了岁数的，还有一个年轻的男白领。大家都没有要跟混混团伙作对的勇气，都没说话。

    我坐在车后倒数第一排，看到男白领只是朝他们那群人多看了眼，就被一个混混踹了一脚。

    “看什么看？想英雄救美是吧？你救啊！救回去了，美人就是你的！”

    说着，那个混混一把抓起女人的头发，让她抬起头来。

    就在那一瞬间，我的心像是被电流流过一样。

    那是高心悦！被他们控制的女人是高心悦！

    可是她怎么会惹上这么一群混混？！

    我慢慢拉开了包包拉链。

    因为经常凌晨回家，我自己也会担心安全问题，所以在包里放了一瓶防狼喷雾。

    但单凭一瓶防狼喷雾，我是搞不定这群混混的，而且还会波及车里其他人，甚至会呛得我跟高心悦都逃不出这伙人的手掌心。

    就在我思考着要怎么行动的时候，一直在车头跟司机扯皮的那个混混突然冲到不停地喊“救命”的高心悦面前，啪啪就是两个耳光。

    “你个出来卖的婊0子，还想谁来救你？你要是再给老子嚷嚷，老子现在就在车上办了你，还要录下来，发到网上去，让你的好同事们都看看你平时是怎么浪的！”

    “你给我住手！”

    扶着前排座椅站起来的时候，我整个人都在发抖。

    一半激动，一半害怕。

    “怎么？你嫉妒她有人要，你也忍不住寂寞，也想要老子收拾你？”混混口出狂言，不耐烦地甩头看我。

    他恶心的目光在我身上游0走了一番，最后停在我的胸口，流露出满意而贪婪的神色。

    “师傅！我已经报警了！你只管把车开到前面路口！开快点！”

    我对着司机大喊。

    可能因为听说我报了警，混混们有些慌了阵脚，面面相觑一番后，就有人要上来拎我。

    “你别过来！”

    我手里死死捏住防狼喷雾，不敢打草惊蛇，只做出害怕的样子。

    就在那个混混离我只有两步远的距离时，我对着他的脸上，就是一通乱喷！

    其他乘客见到阵势，大概猜到我手里的东西，忙用衣服遮掩口鼻。

    司机见势猛地一刹车，混混们全都摔了一地。

    刚好有一辆巡逻警车从这边路过，师傅赶紧打开车窗大喊，“警察同志快来！这里有人搞绑架！”红楼浮生

    混混们一听就要上来揍司机，好在警察拿着警棍就来了。

    混混被带走，高心悦失魂落魄地也走了下去。

    我实在不放心她，也提前下了车。

    “高心悦。”我在她后面不轻不重地喊了一声。

    高心悦回过头看我，两个眼睛里全都是空洞无助的灰暗。

    “我们找个地方休息一下。”

    我推着她进了一个有卡座的小咖啡厅里，选了最角落的位置坐下。

    高心悦慢慢回过神来，整理好头发和衣服，看了看我，忽然抬起双手捂住脸哭了起来。

    我没有阻止她哭，只给她递上了一包纸巾。

    高心悦哭得很隐忍，我看到有泪水不断从她指缝里流出，可却听不见一丁点哭声。

    我不放心丢她一个人在这里，于是先打电话跟妈妈说一声不回去吃饭，然后点了几份小吃，暂且先填饱肚子。

    “你饿不饿？要不要先吃点东西……”

    问这个话的时候，我有一点害怕高心悦会睁大眼睛骂我，就像她平时在大办公室那样，叫我不要猫哭耗子假慈悲。

    但是放下了手的高心悦，破天荒地跟我说了一声“谢谢”。

    我怔了一下，把小吃拼盘往她面前推了一点。

    “不客气，你先吃东西。”

    “我一上车的时候就见到你了。”高心悦低着头，用筷子轻轻戳小碗里的鱼丸，“我以为你不会帮我的。”

    我赶紧咽下口里的食物，跟她解释。

    “一开始我没认出是你，真是对不起……”

    “你对不起什么！”高心悦忽然提高了音调。

    旁边的几桌客人看过来。

    高心悦挺直的腰背又慢慢地放松下来。

    “宋安瑶，你不要这么没用，你没有什么对不起的地方。是我对不起你。”

    变化来得有点太快，我一时还没办法接受，干脆继续吃东西，没有接高心悦的话。

    “你都看到了，我就是她们嘴里说的那样的烂0?货。”高心悦苦笑，看着杯里的茶水，有些失神。

    我知道她说的“她们”就是办公室里爱无事生非、挑拨离间的那些人。

    “她们背地里说我的时候，不也把我说成烂0?货吗。”我五味杂陈地笑了出来。

    高心悦抬起眼睛看着我，目光带有几分坚定。

    “宋安瑶你不是她们说的那样的人，但我是。”

    我已经过了热血的年纪，说不出“你是我的战友，我们应该彼此信任，站在同一阵线”这种话。

    但我还是希望高心悦不要误会我对她的看法。

    “我自己有眼睛，有心，我会看人，不需要别人教。”

    这话似乎触动了高心悦，她的眼睛明显又红了。

    “宋安瑶，过去的事，是我对不起你。”

    能和高心悦冰释前嫌，我忽然觉得今天也不是那么糟糕的一天。

    “没什么对不起的。你没受伤吧？”

    我之所以这么问，是已经看出她面颊微微肿起。那些混混下手不是一般的重。

    高心悦摇摇头，“没事，我已经习惯了。反正不是被他们打，就是被我老公打。”

    我微微诧异。

    不等我接话，高心悦自己就继续往下说。

    “我去年结的婚，老公比我大4岁。脾气不好，动不动就打人。我赚的钱都给了他，他还说不够，还要抓我去陪他那些客户……刚刚那个，就是他养的人，他们准备抓我今晚去陪一个老鬼。”

    我心里冒出很多疑问，但我全都忍了回去。

    家家有本难念的经，不就是这个意思吗。

章节目录 第25章 危机四伏

    “我走了。 ”高心悦忽然站起来，连句道别都不说就要离开。

    我有点看不懂她的行为，忍不住喊了她的名字。

    高心悦没有回头，她站在原地，冷冷地说，“你还是离我远一点的好。”

    望着她决然离开的背影，我第一次觉得她不是那么光鲜亮丽，而是满身伤。

    曾几何时，我也是这样。但却拼死拼命地要活得漂亮，不让那些等着看笑话的人有机会指指点点。

    我还没有和高心悦熟悉到要插手她人生的地步，今天的见义勇为已经是我的能力上限。

    我买完单匆匆赶回家，却不知道家里还有另一桩危机正在等待我的出现。

    早上我出门上班前，听妈妈说起今天要陪爸爸去医院检查，因为爸爸自从上次被气昏之后，一直感觉身体不太舒服，特别是走路比较费劲，经常腿麻。

    他们总认为是因为人上了年纪，有些不舒服的症状也很正常。然而，今天一检查完才发现，爸爸竟然是中风。

    爸爸今年年底才满50岁，在我心里他还和以前一样年轻力壮，仿佛以为他永远都不会被岁月打倒。

    或许，爸爸不是被岁月打倒的，而是被我这个不争气的女儿打倒的。

    如果不是我未婚先孕闯祸，就不会有蔡方生的出现，更不会让他们得到骗婚的机会……

    我恨！

    恨自己，也恨那群唯利是图的小人！

    然而现在恨还是其次，最重要的是爸爸自己竟然拒绝住院治疗。

    “医院里说的都是吓人的话！医院医生不就是坐在那里，像是吸血鬼一样，这一张口就要吸人血吗？一个好好的健康人进了医院，也会被他们检查出这样那样的病。你不要听她们的，我自己的身体，我自己知道！我好得很，没事！”

    爸爸甩开妈妈的手，中气十足地说这番话。

    本来还温声细语好言相劝的妈妈被爸爸这个态度弄得火光直冒。

    “你好得很？你今天差点下不来床！这叫做好得很？你是不是就想提前退休，天天偷懒躺在家里，让我们娘俩服侍你？宋明远我告诉你，没门！”

    妈妈说完，怒气冲冲地进了房间，把门重重一摔。

    我看看爸爸，他别开头，不愿意看我，自己生着闷气。

    爸爸血压容易上去，我也不想就在风头上再刺激他，干脆去找妈妈谈谈。永生天帝

    不管怎么说，爸爸是病人，就算他有脾气，我们也应该迁就他。

    但是我刚走到主卧门边，还没扭0动门把手，就听见里面传来妈妈低闷的哭声。

    可能她把脸埋在了枕头里。

    我伸到一半的手又缩了回来。

    妈妈是个刀子嘴豆腐心的人，狠话撂到面前说，委屈藏在身后忍。她的愤怒和蛮横，都只是为了掩饰她马上要崩溃的情绪。

    比我更害怕失去爸爸的人，是妈妈。

    他们吵吵闹闹、磕磕绊绊地共同生活了大半辈子，对于她这样的家庭主妇来说，男人就是家的顶梁柱。

    现在这根顶梁柱有裂痕了，她应该感觉头顶的天都要塌下来了吧。

    我又缓缓走回了客厅。

    “爸爸，我已经拿到了台聘的合同，你看看。”我从包里把早几天就签下，但一直忘了拿出来的劳动合同递到爸爸面前，“以后我就有稳定收入了，爸爸你可以放心治病。”

    爸爸看了看合同，眼底浮起水汽。

    但他是男人，他更是我威严高大的爸爸，他不会在我面前流露出脆弱的一面。

    “爸爸没事，只不过这几天睡得不好，身体就不爽利。你不要听你妈妈那套，她又没什么主见，医生说什么她都信，听风就是雨的，吓唬自己就算了，还来吓唬我，我才不吃那套。”爸爸还在倔强嘴硬。

    “中风又不是癌症，早点治疗好，能好起来。”我握住爸爸的手臂，记忆中粗壮结实的手臂，此刻握起来却觉得好像瘦了很多。

    “爸爸，你要好好配合医生治疗，快点好起来。我和妈妈……还需要你。”

    说到最后一句，我自己哽咽难言。

    爸爸没有接话，举起合同遮挡住他的脸。

    我没有再说什么，起身走到厨房，看了看灶台和冰箱，确认父母还没有吃晚饭，便围上围裙开始给他们做。

    “爸，妈，吃饭了。”

    我的厨艺很生涩，但却是用心用意在做。尽管没有什么卖相，最后还是被妈妈夸了。

    妈妈夸完我，爸爸忽然接起话。

    “一定要住院吗？”

    妈妈夹菜的动作顿了顿，马上又反应过来，模样有些欣喜有些慌乱。

    “我晚点给医生打个电话问问。”闪婚之爱妻入骨

    看妈妈这留有后手的样子，我想可能今天爸爸检查完之后就不太配合吧。

    好在他及时调整好了心态，我和妈妈也不用再提心吊胆。

    但因为生病的缘故，爸爸不得不暂时停止了工作。

    我立马就意识到，接下去的这段时间，我不仅要上交生活费，更要负担起整个家庭的全部开支。

    而且妈妈又要照顾爸爸，又要照顾安安，肯定忙不过来，我不能再天天加班。

    压力接踵而来，我明明很困，却还是失眠了。

    第二天早上，我打起精神去上班。

    偏偏路上塞车，我竟然迟到。

    打完卡我就匆匆往办公室赶，结果到的时候，发现高心悦、王哥和刘哥都不在。

    难道大家都迟到了？

    我心里觉得蹊跷，正想找人问时，就看到李妍借着倒水的机会，走到我身边，悄悄提醒我。

    “宋安瑶，你快去副台长办公室吧，其他人都过去了。”

    我赶忙跟李妍道谢，然后赶到副台长办公室。

    “副台对不起，我迟到了！”我低着头，心情忐忑地站在副台长面前道歉。

    副台长漠然地看了我一眼，然后目光转到了隔壁会议室的方向，“你们组的人都在隔壁，你先过去跟他们汇合，我忙完了手上的事找你们谈。”

    我心里腾升起不好的预感。

    李妍曾经在加班的时候，悄悄跟我说过。

    在我们台里，台长是喜鹊，因为他是负责报喜的人。有什么新人进来，开设什么新栏目，谈下什么新的合作项目，都由台长宣布。

    而副台长是乌鸦，是报丧的人。谁谁被开除，谁谁降职，谁谁停薪查看，哪个节目要整改，哪个栏目要撤销，都由她通知。

    所以还没有进会议室，我就知道，我们节目将迎来的绝对不是好消息。

    推开门，我看到里面坐着的三个人脸上挂了同样的伤感。

    “是节目出了什么问题吗？”我关上门，小心地问出口，又小心地扫过他们三个人的表情。

    高心悦和王哥都不说话也不看我，刘哥却忍不住。

    “还不是因为他们昨天在大办公室吵架！搞得别人就有机会去打小报告，说我们节目组内部关系不和谐。副台长说，上面已经决定要取消这个节目了！”

章节目录 第26章 拼了命地争取

    我最怕的事还是发生了。

    我原本的打算是，先在《心悦说故事》多多表现，等经验足了，之后可以申请调到其他节目组去，所以我沉住气，忍住苦。

    但命运弄人，这条路眼看就要断了。

    一旦《心悦说故事》被拿掉，就算我有台聘的合同，也只可能被分到更差的节目组里去。这其实还不算坏。

    最差的结果是被划分到后勤部，为其他各个节目或者台里的户外活动打打杂。

    我并不是嫌弃后勤部的工作，只是岗位变换，薪资就会不同，如果真的进了后勤部，那就只能守着呆板的基本工资过活，根本没有奖金这回事。

    基本工资只能养活我和安安，可现在我背后的还有年迈老去的父母！

    我有点失神地坐在了他们对面，却被刘哥提醒一句。

    “宋安瑶你是要造反啊？你坐在副台的位置上了！”

    我吓得赶忙起身挪位置，坐在了高心悦身边。

    刘哥有点吃惊。

    毕竟我跟高心悦过去也是天天都有矛盾，就算我不顶嘴，高心悦也能找出我无数错处，按说我怎么都不应该坐在她身边。

    可是我有我的打算，就算是垂死挣扎，我也不能放弃挣扎的机会。

    副台长进来的时候，冷冷地扫过我们每个人的脸，那眼神像是刽子手在看死刑犯。

    “情况就是这样的情况了，具体的后续安排，你们回去等一等通知。”

    这话说得很死，副台长似乎已经不打算过多解释，直接宣布了结果。

    组里其他三个都是台里的老人，也许会因为面子上过不去而说不出求情的话，而且说了也不一定能有效果。

    但我不一样。

    在副台长眼里，我是新人，新人总归是不懂事的，多问几个问题也很正常。

    “副台，”我抢先开口，用最诚恳的语气请求这个铁面无私的女人，“怎么会突然就不要这个节目了呢？是不是有什么原因？如果是哪里做得不好……”

    副台长抬手打断了我的话。

    “哪里做得不好？你还敢问我这种话？每个月，每个季度，各个节目组的收视率都会公开，你随便到哪个公告栏或者内部网站上一看就知道了。没有成绩，就是你们节目组最大的问题。你还好意思来问我有什么问题。”

    说到最后，副台长毫不掩饰口气里的鄙夷。如人饮冰

    她这是在教训我，也是在教训其他人。

    “虽然这档节目成绩不好，但毕竟做了两年多，肯定还是有一部分固定观众的。如果突然切掉了这个节目，我们就会白白流失那些观众。”

    我换了个角度跟副台长谈，同时也想试探一下，看这次的新决策到底是因为节目效益真的入不敷出，还是有新的节目要取而代之，抑或是这其实就是背后有人要整我们而已。

    副台长推了推眼镜，用很同情的眼光看我。

    “你们那一点点观众，算得了什么？随时换上一档新节目，很快就能转移他们的视线。”

    副台长说得很模糊，主要的点还在于攻击和嘲笑节目。

    也就是说，节目被撤销，不是因为台里亏损很大，也不是因为有新节目急着推出，而是就是有人看我们不顺眼。

    不仅我想通了这一点，组里的其他三个人也都想到了。

    副台长看我的眼神陡然间晃了晃。但我知道，我在她心里，仍然还是一只无足轻重的小蚂蚁，她一个手指头就能摁扁我。

    “副台，我们昨天还做了一期节目，下周和下下周的嘉宾也已经约好。要不然，先做完这两期节目，看看效果再决定吧？不然嘉宾那边，我们也不好交代，这事处理不好，以后别人说不定都会对我们台有看法的。”

    我面不改色地扯了一个弥天大谎。

    下周的嘉宾还空缺着，我却敢连下下周的都说出来。

    事到如今，拿台里的名誉和口碑来压副台长，是我最后的底牌。

    如果她不在意这些，我就真的没招了。

    “呵，”副台长凉凉一笑，“可以啊，那你们先把这几期做完。”

    我赶紧追问，“如果收视提高了，那我们就商量改版，副台您看可以吗？”

    “先做完再说。”副台长转身走出了会议室。

    会议室里的气氛有些古怪。

    我回首看他们三个人，他们看我的眼光各不相同，唯一相似的是夸赞。

    “想不到你胆子这么大。”高心悦第一个开口。

    我苦笑。

    如果不被逼到绝路上，或许我也没有这种魄力跟副台长谈判吧。

    想到家里的老人孩子，我唯有放手一搏。tfboys之暮声

    这些苦楚，我不想解释。

    “下周和下下周的嘉宾……”

    高心悦还想问下去，我却担心隔墙有耳，不让她再说，只简略回答了她。

    “我已经有安排，昨天没来得及告诉你。”

    “好。”高心悦心领神会地点点头，和我一起走出了会议室。

    甩开王哥和刘哥之后，我悄悄看了看高心悦的脸颊，压低声音问她。

    “你昨天回去……没受伤吧？”

    “没事。”高心悦淡然一笑，“倒是你，快跟我说说嘉宾的事。”

    我不敢告诉她八字还没一撇，只说需要再确认一下，然后就走到走廊的尽头给蓝浩打电话。

    “张律师已经答应上节目了，我昨晚跟他吃饭的时候，他正儿八经跟我保证的。你给他打个电话吧，把具体的事宜说清楚。这次可别再出差错了啊。”蓝浩笑嘻嘻地叮嘱我。

    “谢谢师兄！”

    挂了电话我就给张律师打电话，对方一开始也提到了高心悦工作失误的事。我赶忙给张律师道歉，好在他似乎并不是特别计较。

    “你放心，只要你们下周二不出什么问题，我肯定会到的。”

    “谢谢您体谅我们的工作！”

    确定张律师会来，我心里的大石头暂时落了地。

    这次的事，如果不是蓝浩出手帮忙，单凭我自己肯定难以应付过去。

    回想起蓝浩刚刚跟我说的话，我想他大概请张律师吃了饭。

    至于他有没有投其所好地再做些什么，我就不得而知了。

    蓝浩的人情债，我记在心上。

    在走回办公室的路上，我迎面碰上了两个人。

    一个五官精致，化了淡妆，看起来就是家庭条件好的女孩子。

    另一个我不想多看，多看一眼都觉得反胃。

    “我还以为你躲到哪里去哭了呢，没想到还能撑着这张笑脸啊。真是不容易呀。既然这么不容易，就别强撑了，电视台这种地方不是你能待下去的，你还是趁早辞职回家带孩子去吧。”王云阳狠狠挖苦道。

    她旁边的那个女孩子，看起来跟我们年龄相仿，听到王云阳这么说，精致的脸上化开笑容。

    “她就是宋安瑶啊？一看就不是什么安分守己的货色。”

章节目录 第27章 一波三折

    我连对方姓什么叫什么都不知道，平白无故就按了她一顿奚落。

    “看来你爸爸妈妈只养大了你，没有教你做人，也没有教你说话。”我笑笑看着那个女生，又看看王云阳，“也难怪，物以类聚、人以群分，看你跟王云阳这种人走在一起，我就该猜到你是个什么档次的。”

    以前在宿舍里的时候，都是王云阳说话我受着，因为怕她把我抹得更黑，不想和她斗，想着离开学校就没事了。

    但没想到王云阳也成为了台聘员工。

    这里对我来说是一池新水，我决不允许她再把这里搅得一团黑。

    见到我反唇相讥，王云阳瞪大了眼睛，那个女生也显然受了气。

    “我什么档次，轮不到你来说！你这个垃圾！”

    说不到两句就要人身攻击，一看这女生的资历也很浅。

    也难怪，在优越的家庭里长大，没有见过几次白眼，自然不知道外面世界有多凶狠。

    “对，我是垃圾，那你以后千万别跟垃圾说话了，要是不小心被带污了，回去还得哭着让妈妈帮你洗干净。”

    说完，我径直从她们中间穿过，走回了办公室。

    回去之后，我找高心悦打听那个女生，得知对方叫做萧湘湘。

    正如我推断的那样，她家非常有钱，父母亲经营一家广告公司，公司里员工上千人。

    “你别得罪萧湘湘。”高心悦皱着眉头，有点不耐烦地提醒我，“她是走后门进来的，关系很硬。”

    可惜高心悦这话说晚了。

    我不得罪都已经得罪了，以后唯有见招拆招。

    晚上下班的时候，我在一楼的大堂里又见到了萧湘湘和王云阳。

    她们似乎是故意截我的。

    王云阳指桑骂槐地笑看着我，拦住我的去路，“有些人没脸没皮的，不会明天还来上班吧？”

    “还真是个丧门星。才去那个节目几天啊，那个节目就要被撤掉了。就算她不因为这件事被台里开除，以后也没有哪个节目组敢要她啊。”萧湘湘坐在沙发上，反复欣赏着自己手上贴了水晶装饰的指甲，自顾自地跟王云阳说话。

    “别说没有节目组敢要她，她这种人，在台里多待一天，我都替台里的效益操心。”王云阳生了一张奸角脸，一颦一笑里都透出反派的味道，让人很难不讨厌她。

    萧湘湘却不一样。

    她长得好看，眉眼里没有王云阳这种妖魅的色调，但她给人的感觉就是没脑子，被王云阳带着跑。超凡存在

    “难怪副台长这么重视你们的意见。”我噙着笑，故意朝王云阳投去佩服的目光，“你才进台里多久啊，就开始操心台里的效益，真是吃着小编导的饭，操着副台长的心。以后肯定是接班人啊。”

    王云阳的家庭背景应该也一般，这是作为同宿舍的我多少能知道的一点底料。

    否则以她这种心高气傲的个性，应该不可能跟萧湘湘这种千金大小姐玩一起。她攀上萧湘湘，目的肯定不单纯。

    王云阳的目的是什么，我不清楚，但萧湘湘不应该不知道。

    所以我这么说，算是特意提醒萧湘湘。至于她有没有这个脑子想到这一层，那就全看她自己的造化了。

    “要你管？！”王云阳拉下脸，瞪着我。

    我摊手看她，“我不管啊。你志存高远，我管不着。你也别管我，首先别挡着我的路。”

    绕过王云阳，我快步走出了电视台。

    入秋了，一阵凉意扑面而来。

    我下意识地低头拉衣服裹自己，没想到再抬起头会见到蓝浩。

    “下班？”

    “嗯。”

    想起王云阳还在身后不远的地方，我没打算和蓝浩多说啊，刚想道别完就走，却被他轻轻拉住上手臂。

    “我看你脸色不太好。”

    碍于交情，我这时候不能甩开蓝浩的手。

    但王云阳如针一般的目光已经向我扎来。

    “蓝浩，你怎么来了？”王云阳走到我身边，同时做了一个令我费解的动作。

    她挽住了我的手臂。

    左手边是蓝浩，右手边是王云阳，我就像被控制了的木偶人，进退两难。

    “我爸妈还等着我回家吃饭呢。你们先聊。”

    好不容易找了借口，我终于抽身离开。

    刚坐上公车，蓝浩又一通电话打过来。

    “是不是王云阳又在台里欺负你了？我看你挺抵触她的。”

    “师兄，她在学校里那样诽谤我，散播各种难听的谣言，我要不抵触她，估计是个圣人。”

    蓝浩笑起来，他的笑声很干净，很好听，有一种春风拂面的和煦感。

    “你别跟她一般见识，她就是幼稚。”冷魅三公主vs轩灵三王子

    “是吧。”

    我不想跟男性过多地讨论一个女人，性别和很多因素都会影响我们对别人的判断。更何况我们话题中心所讨论的还是一个我本来就已经足够厌恶的女人。

    “《心悦说故事》要被撤掉的事我听说了。”蓝浩主动提及我的困境，像是刻意要揭开我在人前装得风平浪静的伪装。

    我张了张嘴，不知道这时候应该说什么。

    我在台里忍了一天的负面情绪，忽然被他就这么直接翻出来，堵在胸口，呛出眼泪。

    “以后不管遇上什么事都可以找我。”蓝浩轻柔地说，“如果你不想在台里待了，可以来我公司，我这里还缺编导，随时欢迎你。”

    对于蓝浩，我满心都是感谢，不知道应该做什么来表达自己的感激。

    我还没有说话，他又继续向我介绍。

    “台里有几档收视很好的节目，其实是外包给我们公司在做的，《非常厨房》、《精明购》还有几档，只要你想来，栏目任挑。”

    我赶紧擦了眼泪，把电话拿远点，吸了吸鼻子之后，急急忙忙跟蓝浩道谢。

    “谢谢师兄……我之后要是需要你帮忙，肯定会给你打电话的。”

    “我才不信你。”蓝浩忽然有点严肃地说了这么一句。

    我又愣住了。

    他叹了口气，“总之，天无绝人之路，你不要给自己太大压力。”

    “好。”

    回家这一路上，我一直都在想蓝浩说的话。

    我性格有时候很拗，往一个方向想了就很难回头。

    我不想放弃《心悦说故事》，但台里的事情不是我争取争取就能如我所愿。

    做事要想退路，以前我没有，可蓝浩给我指引了一条。

    出神之际，又一通电话打来。

    这次是高心悦找我。

    “宋安瑶，我打算辞职了。”

    “不行！”我差点在公车上跳起来，“你现在辞职，就正中那些搞名堂的人的下怀了！”

    高心悦竟然淡淡地笑起来。

    “我走了，她们就不能再拿我做文章了，以后就能过清净日子。”

    不行！

    高心悦绝对不能走！

    一旦她放弃，这个节目就真的再也没有未来了！

章节目录 第28章 铺好后路

    我在电话里种种好言相劝，但高心悦似乎已经打定主意。 w w w    c o

    回想今天白天，她的一切表现，当时她还很紧张节目被撤掉的事，跟我一样不愿意轻言放弃。

    她的转变是发生在下班前后的这段时间，也就是说，很有可能是因为她受了某些刺激。

    我第一时间想到的就是王云阳和萧湘湘。

    萧湘湘有钱，而且她能通过关系进来，说明手上间接也有点权。

    相比于我，高心悦在台里待的时间久，本来之前也可能有过点什么把柄落在人家手里，所以这个时候就派的上用场。

    “心悦，是不是发生了什么事？”我双手捂住电话，手心冒汗地问。

    “没什么。”

    高心悦答得很干脆，但我没办法相信。

    既然她不说，她也有她的道理，我总不能逼问。

    就在我心灰意冷的时候，高心悦忽然也问了我一个问题。

    “这份工作对你来说这么重要吗？”

    “我爸爸中了风，现在家里的收入就靠我一个人。”

    高心悦沉默了一小会。

    “我还没有递交辞职信，明天先去上班看看再说。”

    看看？看什么呢？

    回到家，妈妈正在煮饭，爸爸带着安安一起看电视，一家人其乐融融的景象让我暂时丢下了工作上的烦心事。

    晚饭过来，我拿着手机犹豫不决，最终还是给蓝浩打了一通电话。

    “师兄。”

    “唔……”电话那头的声音听起来醉醺醺的，“安瑶……”

    还没等我再说话，电话那头忽然吵闹起来。

    有一个男人粗声粗气地骂道，“你小子胆肥啊！敢动老子的妞！”

    接着就传来打斗的声音。

    我心头一凜——该不是蓝浩被人打吧？

    就在我慌张地不知道该怎么办的时候，蓝浩回拨了一个电话给我。

    “安瑶，你能来盛世ktv一趟吗？”

    我跟爸妈说了一声之后，踏着夜色出门，按照蓝浩给我的具体地址，找到了他。

    原来被打的是他的一个朋友，但因为他护着朋友，也挨了不少揍。

    他那个朋友鼻青脸肿的，脸上的血迹虽然已经被蓝浩清理得差不多，但衣服上还沾了不少。

    “你带他走。”蓝浩把他朋友推给我，自己好像还打算留在这家ktv。恶毒二小姐

    我环顾着一片狼藉的ktv，不明白蓝浩的意思。

    “你带他走就是了，别问那么多！”

    我生出不好的预感，却不敢直说，只看着蓝浩，固执地希望他肯跟我一起走。

    “我一个人撑不住的。”我费力托了托身边半昏迷半醉的男人，“师兄你……”

    “这里不安全，你快走。我自己会处理好的。”

    蓝浩几乎把我推出了门。

    门外，有几个拿着对讲机来回巡视的男人。

    乍一看会以为他们是ktv的服务员，但仔细一看，他们的目光犀利尖锐，绝对不是一般的服务员。

    “师兄……”

    我还要说什么时，蓝浩已经转背走回了ktv，还把门重重关上。

    我沉住一口气，带着蓝浩的朋友打出租车到最近的医院，缴费什么的弄完之后，把他交给了医生，自己再调头回盛世ktv找蓝浩。

    回想起在电话里听到那些斗殴声，我脑子里全都是蓝浩被人打得鼻血横流的场面。

    “师傅，麻烦您开快点！”

    一路的提心吊胆，在蓝浩安然无恙的模样面前全都化为乌有。

    “师兄你没事？”

    我刚到ktv门口，就看到蓝浩一个人走出来。

    “你怎么又回来了？”蓝浩先是皱眉看看我，然后舒心笑了，“你放心不下我？”

    我只当他这是为了调节气氛而故意开的玩笑，顾不上应答，拽着他重新拦了辆车。

    “去哪？”蓝浩眼神亮亮地看着我。

    “去医院看看你那个朋友啊。这会儿应该上完药了。”

    蓝浩语气有点怪怪的“喔”了一声。

    隔了一会儿，他忽然想起今晚是我主动打电话给他的，就问我是不是有事情找他。

    高心悦被人威胁的事我不能说，这里面渊源太深。

    我只能点点头，看着蓝浩，简单地问，“我有个朋友可能过段时间要离开台里，能让她去你公司试试吗？”

    “你这是在帮高心悦？”蓝浩转头盯着我看。

    我没想到他能猜中，突然语塞，唯有点点头。

    “可我听说高心悦之前对你不怎么好。”

    “都是误会。”

    蓝浩笑了笑，“要是她乐意，可以投简历过来看看。如果有合适的位置，我就安排她上。”女帝亦菱

    “我先谢谢师兄。”

    “那你自己呢？如果《心悦说故事》没有了，你知道自己会被分到哪去吗？”

    我摇摇头，“再看吧，说不定晚些时候也还要师兄关照。”

    “要不然你也……”

    出租车骤然停下，原来已经到了目的地。

    我没有注意到蓝浩的话还没说完，忙急着掏钱付车费。

    蓝浩制止了我，由他付了钱。

    下车之后，他又问起他朋友的医药费，说要还给我。

    按说现在的我没有资本逞强，但念在蓝浩一次次帮我的份上，我不想还这么斤斤计较。

    “我刚刚走得太急，没有拿缴费单，反正也没多少钱，就算了。”

    不知道我哪句话说得不对，蓝浩居然看着我突然笑起来。

    那笑容里有几分我看不懂的意味。

    他拍拍我的肩膀，“今晚辛苦你了。”

    我们找到他朋友时，对方已经从酒意里苏醒。

    他疼得龇牙咧嘴，连声骂了几句粗话，又跟蓝浩道谢，道完谢才想起蓝浩竟然安然无恙地脱身了，便问起缘由。

    “盛世那群人没那么好说话，你是不是答应他们什么条件了？！”

    蓝浩摇头否认，“我是打算拿点钱了结这件事的，但我还没说出来，有个陌生男人进了包间，跟大强说了几句什么之后，大强他们就走了。”

    “什么人啊？你认识的吗？”

    蓝浩仍然摇头，“从来没见过。”

    “你小子该不会是被男人看上了吧？哈哈哈哈。”病床上的人大笑起来。

    结果肩头挨了蓝浩一拳，疼得脸都歪向一边。

    “今晚谢谢小美女送我到医院来啊。”他哀嚎完了，朝我伸出手，“我叫纪闵川，是蓝浩身边长得最帅的朋友，也是他最嫉妒的朋友。”

    “早知道我就不麻烦安瑶送你来医院了。”蓝浩没好气地瞪他。

    他们俩都没事，我的事也说完了，惦记着家里的小子，我没和他们多聊。

    蓝浩送我到医院门口，看我坐上车。

    我跟他挥手道别时，见到身后有一辆车上下来好几个年纪不大的小男生，他们搀扶着一个好像受了很重的伤的男人进了医院。

    那背影有点眼熟，但车已开远，我没能继续看清。

章节目录 第29章 被整

    唯恐高心悦心意有变，第二天我提前了半个小时上班，果真比她到得早。

    但是整个大办公室上上下下气氛古怪，明明没有几个人，但我总觉得有一些激光一样的眼神朝我这边的几张办公桌瞟来。

    我起身倒水，路过高心悦的办公桌边，意外发现她桌面上乱成一锅粥，电脑的线也全被人拔了，东一根西一根地乱扔。

    我在心底里嘲笑王云阳她们这种人的手段幼稚，蹲下去打算帮高心悦把电源线那些重新接好。

    就在我刚下腰，半个身体探进办公桌底下时，背后忽然有个人踩了我的脚踝，紧接着，滚烫的液体洒在了我的小腿后侧，疼得我猛地往回缩，结果混乱中后脑勺又撞到了桌子上，疼得我一阵眼晕。

    “好好的你绊我干嘛呀？！”一个女声先尖叫起来。

    我捂着后脑勺从办公桌底下爬出来，本来想回敬一句“你自己眼瞎还赖我”，可看到对方是隔壁王牌节目的编导，我硬生生把话憋了回去。

    “咦？怎么是你？”对方看到我也惊讶，“你爬到高心悦桌子底下干什么？”

    她疑惑的神情看样子十有八九是真的，也就是说，她本来打算烫的人是高心悦而不是我。

    不巧的是，高心悦这时候也到了。

    见到坐在地上卷裤腿的我，以及空了杯子的隔壁组编导，她看懂了七八分。

    “我这里可真是风水宝地啊，一大早地就聚了这么多人？怎么？我这里是长了一颗摇钱树吗？”

    那个编导指着我，尖声尖气地对高心悦说，“我刚刚泡好咖啡走回来，就看到宋安瑶钻到你桌子底下，鬼鬼祟祟地不晓得在干什么。我本来想过来问问，结果被她骂，她还踹我，赶我走，结果差点绊倒我，弄得我咖啡都洒了。心悦啊，你快看看你电脑有没有被搞坏？”

    狗嘴里吐不出象牙！

    我抬头看高心悦，“我一来就看到你这里线被人拔了，想帮你接回去的。”

    “哟哟哟，这年头还可以这么邀功啊？”那个编导捂着嘴笑，一副小人得志的嘴脸，“下回我也这么试试，宋安瑶你还真是有招。”

    “腿严不严重？”高心悦皱着眉看我。

    我知道她这是信了我的，心里不由得松了口气。

    “应该没事。”

    “你赶紧看看，逞什么能。”高心悦用训话的口吻继续说，“下次要是还有人烫你，你不管他三七二十一，先蹬脚踹死那个人，其他的事之后再说。”九武玄神

    那个编导立马就不乐意了。

    “高心悦，你这说的是什么话？我好心告诉你情况，你现在这是怎么样？好心当成驴肝肺是吧？”

    “有些人本来就只长了驴肝肺，我又怎么会认错呢？”高心悦理都懒得理她，从自己抽屉里摸出一支药膏丢给我，“这个可以治烫伤，你先拿着。”

    “好。”

    被晾着的编导终于走了，走之前还狠狠呸了一声。

    办公室里的人渐渐多了起来，可是四周围阴阳怪气的感觉也越来也重。

    我本来想当做看不见，可是刘哥和王哥先后在qq上抖我，问我是不是还什么都不知道。

    我应该知道什么？

    刘哥发了一个链接给我，我点进去看，那是电视台内部交流用的论坛，而链接的帖子标题叫做：

    “我们电视台不允许存在这样的垃圾人！”

    我拉下去一看，心里咯噔一声响。

    照片里的男人脸都被打上了马赛克，可是高心悦的样子却清清楚楚。

    她被那些大腹便便的男人搂着、抱着、亲着，在各种各样的场合里，展露着她美丽笑容。

    图片已经足以说明一切，帖子里不堪的文字我一行都看不下去。

    我僵握着鼠标的手在一点点变凉。

    她们对高心悦下手了，她们的目的就是要把高心悦从电视台赶出去，加速结束《心悦说故事》这个节目的剩余寿命！

    高心悦陪酒的事已经是昭然若揭的事实，我无力掩护她。就算我是百分之百相信她是被她老公所利用，不得已选择用这样的方式搏出位，但其他人的想法我没有办法左右。

    难道我就只能看着高心悦这样离开吗？！

    我不甘心！

    我明明知道是王云阳和萧湘湘在背后捣鬼，但我却什么都做不了，这种被人玩弄于手掌心的感觉太耻辱！

    她们今天能用这种手段攻击高心悦，明天，她们就会变本加厉地利用我的弱点来攻击我，就像我在学校的时候，王云阳散播我被人轮奸的消息一样……

    我突然诞生了一个疯狂的念头。

    就算高心悦要被开除，就算台里以后再也没有《心悦说故事》这档节目，我也要风风光光地谢幕，而不是像丧家之犬似的，垂着头、弓着背，被人指戳着、嘲笑着逃离！金蝴蝶的蜕变：穿越戈壁滩

    我的手有些颤抖，但动作一点也没有迟疑。

    我从背包的小卡槽袋里摸出一张名片，照着上面的电话打了过去。

    “喂？”沈睿源的声音带着淡淡沙哑感从听筒里传来。

    “沈先生，我是电视台《心悦说故事》节目组的编导，我叫宋安瑶。”

    沈睿源似乎是笑了，“我知道你啊，就是把我认成小贼的的那个宋安瑶嘛。”

    “嗯……”我咽了口口水，“贸然给沈先生打电话，还希望没有打扰您的工作。”

    “找我有事？”

    “沈先生下下周二有空吗？能邀请您……来《心悦说故事》节目做一期访谈吗？”

    我越说越小声，一则因为没有底气，二则因为怕其他人听到。

    “下下周？那时候我估计还在巴黎没回来。”电话那头传来纸张翻动的声音，“这样吧，下周二我给你答复，就算我不能上，你也还有一个星期的准备时间。”

    我太慌张，慌张到忘了去想为什么沈睿源会答应我的邀约，只是一个劲地跟他道谢。

    我还没有挂电话时，就见到副台长威风凛凛地杀到了大办公室，像高心悦曾经对待我那样，将解聘书扔了高心悦一脸。

    “我们台里容不下你这种败类！你现在就收拾了东西走人！”

    高心悦的表情被隐在她垂下的黑发里，隔着几张桌子的距离，我没能看清。

    “副台。”我双脚发麻地站起来，看向冷眼瞥向我的副台长，“我们还有两期节目没有做完……”

    “你去打电话跟嘉宾解释，就说没有这档节目了，然后安排给《星约》他们组，让随便应付一下嘉宾！”

    副台长这话一说完，整个办公室变得鸦雀无声。

    《星约》的确也是一档访谈节目。

    然而，《心悦说故事》和《星约》有着天壤之别。

    《心悦说故事》是以本地的草根明星为主要采访对象的访谈节目，而《星约》是以影响力非常大的公众人物为主要采访对象的访谈节目，上的嘉宾全都是娱乐圈大牌、艺术界资深老前辈或者金融、互联网行业的翘楚！

    副台长说出这样的话，显然是没有过脑子。

章节目录 第30章 选择了荆棘之路

    就算我举双手赞成，就算《星约》的人迫于副台长的淫威也不得不点头同意，可是嘉宾不是傻子，嘉宾也会觉得自己这是被人摆了一道。

    这事要真这么做了，到时候没好果子吃的肯定还是副台长自己，谁让她做了这么“伟大”的决策。

    大概副台长自己转念一想也觉得自己刚刚说的是无稽之谈，她打破尴尬，轻声咳嗽两声，“要是实在不合适，就直接推掉！”

    我的手在桌底下紧紧攥住自己的衣服。

    “副台，沈睿源上个星期刚做完《星约》的采访，又把他安排去《星约》，会不会得罪他啊……”

    我听见周围有人笑了出来。

    “她是不是脑子抽了？沈睿源？沈睿源有可能去她那个破节目吗？”

    我知道这时候组内三个人也在盯着我看。

    可现在我没办法跟他们解释那么多。

    “副台，我们下下周的那期主题定的是‘故乡最美’，打算说的就是在这个城市里土生土长的人，现在发展得很好，却一直没有离开过这里，将从故乡得到的，又回馈给了故乡。综合考虑，回馈故乡最多的，还是要数华晟集团，所以我们才决定邀请沈睿源来参加节目的。而他也已经同意了。”

    这时候，全世界都想知道的是为什么沈睿源肯来参加这种微不足道的小节目，毕竟他那么忙。

    可我没有办法，也不乐意解释这个。

    只要他们知道沈睿源会来这一点，就足以达到我的目的。

    做完这一切，我背上大汗淋漓，心里也觉得酣畅。

    副台长冷着脸看我。

    “不错嘛，宋安瑶才来我们台里一个多月，都已经能干到可以请得动沈睿源先生来上节目了。真是让我刮目相看啊。”

    我壮着胆子，带着笑容，流畅地说出溜须拍马的话。

    “说起来还是高心悦当时选题选得好。”

    高心悦正在收拾办公桌的动作停了一拍。

    副台长像刀一样锋利的眼神投向高心悦，然后又转回来看我。

    “既然沈睿源要来，那你们就把最后两期节目给做完。”副台长的眼角闪过精光，“不过，主持人我会安排其他人顶上，其他东西你们照计划安排就行了。”

    说一千道一万，我还是没能保住高心悦。

    高心悦走到我身边，拍拍我的后背。三国女皇貂蝉

    “副台都走了，你快坐下冷静冷静。”

    办公桌上摆着一面小镜子，我不经意朝镜子里看了一眼，只见到面无血色的自己，苍白得可怕。

    “你真的请到了沈睿源啊？”高心悦显露出一副置身事外的轻松模样，仿佛根本不在意自己已经被台里开除。

    我抱着杯子，连喝了两大口水，然后才缓过神回答她。

    “嗯，我请了他，但是他还没说会不会来，要下周才知道……”

    “你今天跟副台叫板，不是为了我吧？”高心悦的表情看起来像涉世未深的小姑娘，带点单纯，还有几分畏惧。

    从我认识她那天起，她在我心里的形象就一直是风风火火、雷厉风行，还有几分看不起人、以及高傲冷艳。但不管是上述哪种，都和现在的她截然不同。

    “我没有你想的那么好。”我学着她的样子，拍拍她的肩膀，“我是为了自己，为了给自己争口气。”

    “争口气……你这付出的代价有点大啊。副台那么骄傲的人，当众被你驳了好几次，你觉得她不会记在心上吗？我看你以后也不要留在台里了，就算她今天不赶你走，以后也有的是办法虐你。”高心悦说完叹了口气。

    我忽然觉得释然。

    “她要是想一直虐我那才好，那样她就绝对不会把我赶出电视台。赶走了我，我就自由了，她哪里还有什么机会报仇呢？留着我，慢慢在她手下折磨，那才有趣吧。而我也想看看，我还能跟这些人再战斗几个回合。反正我不会主动投降。”

    高心悦看我的眼神多了几分惊诧。

    “你才多大啊？你怎么心机这么重？”

    要放在平时，别人说我心机重，我肯定不客气地反咬回去。

    但现在高心悦这么说我，没有骂我的意思，这我听得出来。

    我能有什么心机。

    我只不过想在这个水深火热的环境里多留存久一点罢了。

    越是苦，越是难，我就越是想要再挣扎试试看。

    从前所有的困难我都绕道走，但我曾发誓再也不做缩头乌龟。

    因为这个世界残酷至极，不是我逃避就能不遇见危险，不是我绕道就可以一马平川、前路无阻。

    但凡有追求，有欲望，有想要达到的目标，那条路上就注定遍布荆棘。师傅，带我修仙，带我飞

    我不怕荆棘，反正我已经满身都是伤，再难也要努力往前多走一点。

    在电视台多待一段时间，我身上镀的金才越厚，往后的路才能更加好走。

    而且，万一我走到了最后呢？那时候我就有资格回首来路，笑看过去了。

    这些，一时半会跟高心悦说不清楚，我干脆冲她笑笑，什么也没说。

    高心悦又叹了口气。

    “真没想到我离开台里之前还能交到你这么一个朋友。”

    “你把我当朋友啊？”我故意开玩笑逗她，同时也让自己紧张的身体慢慢恢复放松状态，“那你听我一句劝吧？”

    高心悦舒展皱起的眉头，“你说。”

    “我有一个师兄，开了一家传媒公司，跟台里有很多合作的。我问过了，他那里还缺人，你要是还想继续主持人这份工作，不如去他那里试一试。”

    “宋安瑶，这件事你又是什么时候就准备好了的？”高心悦一眼看穿了我。

    我捧着杯子，没告诉她。

    “反正你要是把我当朋友，就去他那儿试试。成了就最好，不成的话，你也不要怪我。”

    “我说怎么办公室有股臭味呢，原来还有只骚狐狸在这里赖着。”一个女人从我们身边走过，故意厌弃地捂住了鼻子，还狠狠剜了高心悦一眼。

    我扬了扬下巴，拣着那个女人的作为，又多劝了高心悦一次。

    “你看看，我以后在台里，肯定还要对付很多这种人，说不定哪天就倒下了。要是你能在我师兄那个公司里混得风生水起，往后还可以罩我。”

    “好，你把他的联系方式给我，我肯定去争取。”高心悦信誓旦旦，末了，她有些别扭地握了握我的手腕，“谢谢你啊，宋安瑶。”

    我反拍了她的手背，“你要是真的进了那家公司，就算是对我最好的答谢了，不管怎么说，我不是多了一重靠山吗？”

    现在说靠山这话说得太早，我明白，高心悦也清楚。

    但我们必须互相加油打气。

    我掏出蓝浩曾给我的名片，交到高心悦手上。

    她收好名片，又出去弄了些手续，然后回来抱起一纸箱的东西，面无表情地朝办公室外走。

    我总觉得她的离开不会很顺利，便悄悄跟了过去。

章节目录 第31章 不顺利的试镜

    果不其然。

    站在电梯门口的高心悦被电梯里冲出来的人撞得摔倒在地。

    她习惯穿裙子来上班，这会儿摔得裙角飞起，走了光。

    “贱货就是贱货，摔个跤都这么骚气。不过你想太多了，这里没有男人，你勾引不了谁的。”王云阳撇着嘴骂道。

    “你离这些脏货远一点，不要沾染了她们身上的气味。”萧湘湘拉了王云阳一把。

    在骂人这方面，萧湘湘明显比王云阳斯文得多。

    但她们两个人的智商基本不相上下。

    能想出在电梯门口撞人家一把，然后又故意装作不想沾染对方的这种小手段，现在小学生都不稀罕用了。

    我懒得多看她们一眼，帮着高心悦捡起散落的一地的东西。

    杯子和花瓶都碎了，就算这样一片混乱，王云阳也还是不满意，和萧湘湘一起非要多踩几脚，才觉得解气。

    我盯准王云阳脚下的一张纸，猛地一拉。

    她重心不稳，差点摔倒，幸好她及时抓住了萧湘湘。

    萧湘湘的衣领被她拉得向下垮，一时间也有些狼狈。

    “你干嘛？！”萧湘湘没好气地瞪王云阳，然后疾步离开。

    王云阳看着我的眼睛里快要飞出剑来，但我一点也不害怕她这副模样。

    “地滑，走路要小心。”我甚至还好心提醒她。

    “呸！”王云阳气冲冲地也终于走了。

    高心悦收好东西，和我一起走进电梯。

    “你以后最要当心的就是她们两个。萧湘湘关系硬，真要是想对你做点什么，你自己千万不要硬碰硬。”

    “我是那种傻不拉几的人吗？”我看着高心悦，心情比任何时候都畅快，“就凭她们两个这种智商，自己都能把自己作死，我就等着看戏。”

    送高心悦离开之后，回到办公室看着她空荡荡的办公桌，难免失落。

    副台长似乎一点也不打算给我喘气的机会，才这么一会儿，已经有两个新招的主持人要过来试镜了。

    王哥叫我跟他一块儿去演播室，半路上拍拍我的肩膀，算是他安慰我的一种方式。

    前来试镜的两个女孩子看起来都和我年纪差不多，但是她们看我的眼神却很不一样。重生之侯府庶女

    黄衣女孩谦虚恭敬，“美女你好，是副台长叫我们过来试镜的。”

    我把准备好的两份台本分一份给她，“好的。这是采访台本，你先看看吧。”

    黑衣女孩冷傲寡言，看起来就像王云阳附体。

    “你们这儿试镜是不是打算让我自己对着空气说话啊？没有假的采访对象吗？”接过台本后，黑衣女孩撩起上眼皮看了看我，“一会儿你来当采访对象吧。”

    “你们一个人当主持人，一个人当嘉宾，换着来不就行了吗？”我反驳了她的话，顺带一笑，“要学会变通。”

    黑衣女孩被我噎得瞪眼。

    “我看你经验挺老成的，你先来吧。”我直接将黑衣女孩请上了主持人的沙发位。

    她不是那种肯低头服软的人，见到我这么对她，也没有说一声不字，一屁股就坐了上去。

    我懒得盯着她看，反正王哥那个拍着，我听着她采访就行。

    王哥架好了机位，蹲在我身边悄悄告诫我，“到底她们是副台安排来的人，你也不要太硬气，跟她们较劲不好……”

    这还是王哥头一回这么好声好气跟我说话，我歪头看他，露出笑容。

    “我没做错什么，只不过让她先试镜而已，谁先谁后不是一样？她要是真有实力，就不会……”

    “你们尊不尊重人啊？别人在试镜，你们也不盯着镜头，万一没拍好，我可没时间再录一次！”黑衣女孩突然摔台本站了起来。

    有备而来的就是不一样，有人撑腰的人，说话底气都比别人足了不知道多少倍。

    我摁住王哥的肩膀站起来，起身的过程里悄悄跟他说“不要动机器，全都录下来”。

    接着，我忍住心头的火，毕恭毕敬捡起台本给黑衣女孩递回去，“对不起、对不起。是我工作失误了，没照顾到您的感受。”

    黑衣女孩用鄙夷的口吻轻声斥了一句，“装模作样。”

    我仍旧笑着看她，“那我们可以重新开始录了吗？”

    “嗯。”她没好气地白了我一眼，重新坐回沙发上。

    我转过身，对王哥挤挤眼。

    王哥心领神会，装作重新调整了机器一样，嘴里倒数着一二三，然后说了“开始”。

    跃韩

    这一次，我搬了椅子，坐在黑衣女孩的视线右前方，专心致志地捧着脸盯着她看。

    没过几分钟，她再一次摔台本。

    王哥假装按下了暂停键，皱眉看着她，不耐烦地问，“你又怎么了？”

    “你是不是故意的！你就是想让我试镜过不了！”黑衣女孩没有理睬王哥，跳起来指着我的鼻子就开始骂，“早就听说你们这个节目不成气候，没想到就是有你这种人！”

    “我哪种人？我做什么了？”我摊手看着黑衣女孩，故意激怒她，看她还打算说什么。

    她果然气得不行。

    “我在做采访，你一直盯着我看干什么？！你就是故意干扰我！”

    “不看着你，你说我不认真。我看着你，你说我干扰你。那请问你觉得一个编导在节目录制过程中应该做什么才是对的呢？你来教我吧？”

    黑衣女孩踩着台本，越过我时撞了一下我的肩膀，气冲冲地离开了演播室。

    “这……”剩下的黄衣女孩尴尬地站着，她显然还有几分紧张。

    我故意重重地叹了口气，再一次捡起被黑衣女孩数次摔下的台本，走进了镜头里。

    “你叫什么名字？”我看着黄衣女孩问道。

    “我叫杨甜。”她说话时还带有几分怯怯。

    我指了指主持人位，跟杨甜说，“你坐过去吧，我来当采访嘉宾。”

    相比起黑衣女孩淡定自如的台风，杨甜的采访能力确实显得稚嫩生疏。

    我想这就是副台长打的算盘。

    真正好的，她不会安排给我，她给我的，是两个极端。

    优秀的那个难对付，好对付的这个能力不强。

    整个试镜过程中，全都由我努力在引导杨甜。

    杨甜的试镜最终磕磕巴巴地结束了，她自己也知道表现得不好，下来之后，整个人垂头丧气。

    我一边帮着王哥收拾东西，一边对杨甜说，“晚点我会把试镜资料剪好交给副台的，你回去等结果吧。”

    杨甜楚楚可怜地看着我，似乎不急着走。

    “安瑶，帮帮我吧……我都试了好几次镜了，没有一次通过的……我还在实习，我很想进台里……”

    说着说着，她的声音就带上了哭腔，眼眶也红了起来。

章节目录 第32章 留有后手

    王哥悄悄朝我挤眼。

    就算王哥不提醒我，我也心里有数。

    “杨甜，我其实也是泥菩萨过江自身难保，我们节目面临着马上就要被撤掉的危险，做完最后这两期还不知道会怎么样呢……”

    “可是你们不是约到了沈睿源吗？”杨甜的眼睛里闪过几分兴奋的光，“只要能采访到他，我之后肯定能得到更多的试镜机会！安瑶，你就帮帮我吧！”

    我差点忘了，不仅我觉得沈睿源是肥肉，其他人也觉得他是。

    能够这么近距离地接触到沈睿源，是多少人梦寐以求的事。就连见惯了大牌明星的李妍都因为见到沈睿源而一连高兴了一个多星期，更何况像杨甜这种还没有跟台里正式签约的小新人。

    沈睿源是金牌嘉宾，也是很多人眼中的最好的垫脚石。

    我回过神，认真看着杨甜。

    “选主持人的事最后还是副台定夺，不过我可以帮你争取争取。至于我说的话有没有用……”

    “谢谢你安瑶！真的谢谢你！”

    杨甜千恩万谢之后终于离开了。

    我和王哥拿着磁带往办公室走，王哥压低声音数落我。

    “这种小姑娘，一看就是目的心很重的，你又何必跟她说那么多。本来试镜这种事，你也坐不了主，嗨，你还是太年轻了！”

    王哥说得都没错，但他没有想到的是，如果我冷漠拒绝杨甜，又会给自己树敌。

    人的境遇有时候算不准，万一她哪天得了势，想起我今天不肯帮她的事，日后吃亏受苦的还是我。

    我没有跟王哥争辩，笑笑也就过了。

    我将磁带里的内容导入电脑，先后把黑衣女孩和杨甜的试镜内容挑出来剪好，顺便把黑衣女孩在演播室里怎么对我发难的过程剪成彩蛋，放在了最后边。

    副台长打电话催我要试镜资料的时候，我才磨磨蹭蹭地拿着资料去了她办公室找她。

    碰巧的是，黑衣女孩也在副台长办公室里，一副拽得二五八万的样子，不拿正眼看我。

    “我听说上午试镜不顺利啊，宋安瑶你是不是为难新人了？”副台长早有准备地盯着我。

    我垂下头，“其实进行得还可以……”

    “可以什么可以？你处处针对我，还说可以？你有本事就在副台面前把你欺负我的那些气势都拿出来啊！”黑衣女孩指着我，愤愤然说道。那个转校生的初恋

    “我没欺负你。我自己也是新人，我怎么敢欺负人。”我说得很平静，同时把u盘递给副台长，“副台您先看看吧，资料我都剪好了。”

    副台长和黑衣女孩料定我拿不出多少试镜资料，都显出期待的目光。

    事实也果真跟她们想的一样。

    黑衣女孩前后就采访了大概四五个问题，最后一个问题里，杨甜作为被访嘉宾，还没答完话，黑衣女孩就摔了台本。

    副台长按下暂停，指着屏幕，先问黑衣女孩。

    “你干什么摔本子？脾气这么大吗？”

    黑衣女孩大概没有料到副台长会骂她，气焰瞬间低了半截。

    “副台……不是我故意要发火的……是宋安瑶故意捣鬼！她坐在斜前方，一直盯着我，在我的余光里干扰我！”

    “我没有干扰你，是你自己的注意力没有集中在采访上。”我尽可能用最平淡的口吻说出这句话，以表现出我自己的沉着。

    只有心虚的人才暴跳如雷，而她正在暴跳如雷。

    副台长摆摆手，让我们两个都停下来。

    “宋安瑶，她说你干扰她，那你不会换个地方待吗？故意逼得人家小姑娘没有办法试镜了是怎么回事？”

    副台长开始睁着眼睛说瞎话。

    我指了指电脑屏幕，问副台长，“副台，我一开始是没有盯着她看的，但是她觉得我工作不认真，我这才专心陪着她录制，结果她还不满意。您要是不信，我这儿有一段录影时候的花絮，给您看看。”

    听我这语气，副台长知道我这是留了后手了，抬眼看着我，“你还特意剪了花絮啊？难怪这么晚才拿过来，一点工作效率都没有！你当台里是你自己家，想怎么闹着玩就怎么闹着玩是吧？”

    “副台，我没有闹着玩。”我严肃认真地站直身子，“因为她两次摔了台本之后就走了，我经验不足，不知道怎么做，为了不挨批评，我才特意把这些资料都整理齐全，让副台您来判断。您工作经验比我多，经历过的人和事也比我多，眼光犀利到位，肯定能看得出这件事上我到底哪里做得不对。您指出来，我肯定诚心改。”穿回美国成神棍

    跟领导说话，马屁要拍足，就算她不乐意听，那俗话说伸手不打笑脸人，她要是还为难我，那她就算落下话柄在我手里了。

    一步一算计的生活也不是我所期望的，但这盘棋已经开始，我不先发制人，随时就有可能被别人一步将死。

    “我看看。”副台长黑着脸拖了拖进度条，然后看到了黑衣女孩究竟是因为什么原因，怎么摔了两次本子的。

    黑衣女孩没想到我干了这种事，一时间在心里应该恨透了我和王哥。

    副台长抬眼盯着黑衣女孩，几乎要用眼神把她赶出去。

    “胡一佳，你为什么要摔本子？有事说事，嘴巴长着不是用来说话的吗，这是团队协作的态度吗？我看你是不想接这个节目了，你出去吧！”

    反正这个胡一佳确实也不是副台长想塞给我的人，比起她们的原计划，目标还是没有变，只不过在这个过程里，胡一佳多挨了两句批评而已。

    胡一佳灰着脸离开了副台长办公室。

    “你觉得这个杨甜怎么样？”副台长拿笔敲了敲屏幕，把屏幕敲出了一圈圈花纹。

    我知道她这是在表达自己的不满，是在警告我不要自作聪明。

    我装作不懂事地笑着。

    “副台您推荐的人，都很有特色。至于能不能用她，还是副台长您决定吧，我也没有主意。”

    “是吗？我看你挺有主意的啊。”副台长转动椅子，正面朝向屏幕，让杨甜磕磕巴巴的采访继续播着，“那就先让杨甜做下一期节目吧，看看效果。”

    “好的，副台。”

    主持人的事情暂时告一段落，这个战火喧天的星期总算是过去。

    周六早上，妈妈说想带爸爸和安安去市里最大的人民公园走一走，我欣然同意。

    但是中午刚吃过饭，我就接到蓝浩打来的电话。

    “高心悦的面试通过了，下个星期就能来公司上班。我，纪闵川——就是上次你见过的那个家伙，还有高心悦，我们三个准备去龙湖酒家吃饭，想叫上你一起。”

    我握着电话，回头看了看安安，举棋不定。

    妈妈走过来，小声问，“要出去？”

    我点点头，又摇摇头。

章节目录 第33章 是不是有人追你

    自从开始电视台的工作之后，我能陪安安的时间就越来越少，这小子都没有以前那么亲我了，我心里当然难过。

    难得周末能带他出去玩，我就想多陪陪他，可是……

    妈妈对我使眼色。

    “要交际的时候还是要去，家里有我。”

    我最后还是换了衣服出门去赴宴。

    蓝浩的人情债我欠了不止一笔，要是不给他面子，我自己心里也过不去。

    高心悦是擅长应酬的人，一桌饭吃得很热闹。

    纪闵川坐在我对面，看着我偶然露出几分兴致寡然的样子，就撞撞蓝浩的手肘，没好气地跟他说，“你强行把小美女叫来的是不是？你看小美女不高兴。”

    “我不叫小美女，我叫宋安瑶。”我抬眼对上纪闵川的眼神，“我就是早上有点没睡醒，哪里不高兴了。但让川哥产生了误会，那就是我的不对，来，我自罚一杯。”

    端起桌上的红酒我就灌了下去。

    “你有点脾气嘛。”纪闵川笑起来，“我才这么说了一句，你就气得要灌自己酒。”

    “你今天话多，来，吃菜。”蓝浩夹起一块大羊排扔进纪闵川碗里。

    纪闵川也回敬蓝浩一块羊排。

    我看着他们玩闹，忍不住笑起来，再看看身边的高心悦，她已然红光满面。

    “所以之后接手什么节目？”我轻声问她。

    “《一路有你》，是档新节目，主要讲旅行纪实，我自己是挺喜欢的。蓝浩给我看了合同，这节目也是跟电视台合作，一周一期，周六晚上十点播。”

    “黄金档啊。”我看着高心悦，由衷地替她高兴，“那你加油！我等着在电视上看你！”

    高心悦忽然皱了皱眉，眼角有一星水光。

    “安瑶，真的谢谢你。来，敬你一杯。”

    我跟她碰了碰，杯子发出清脆的声响。

    “我能做的也就是搭个桥、牵个线而已，工作上的事，我也帮不了你更多了。”

    “那你自己呢？我走了之后，她们还有没有为难你？”

    我抿唇一笑，“王云阳和萧湘湘还没有什么动作，倒是我和副台周旋了一个回合。”

    “副台那个人，其实本事不大，但她手上有权，你还是要多注意点。怕就怕她给你设圈套。台里论坛发出来的那组照片我都看到了，看那个拍摄角度，应该就是副台拍的。当时是她叫我去玩的，结果她在暗地里给我准备了这么一茬。”瑾玉良媛

    我光听听都觉得心凉，对副台长的畏惧多了几分，厌恶也多了几分。

    纪闵川拿筷子敲了敲玻璃转盘，“你们说什么悄悄话呢？晾着我们。”

    “我们说两位器宇轩昂，能力出众，将来肯定都会飞黄腾达。”高心悦举杯要和纪闵川喝，我想拦她，但是没有动手。

    能在这么短的时间内找到靠谱的新工作，她心里肯定高兴吧。既然高兴就多高兴会儿吧，谁也不知道后面还有什么恼火的事情在等着。

    跟他们吃完饭后，我就回家了。

    下午天气不好，妈妈临时取消了原计划，加上安安又闹肚子，妈妈忙得一个人在家里来回跑。

    见到我回去，妈妈一半欣慰一半又着急。

    她把我叫到阳台上，拧巴着脸看我。

    “瑶瑶，是不是有人追你？”

    我被她这种莫名其妙的心思吓了一跳，“没有！”

    “你跟妈妈都不能说实话了？”

    “真没有！”我哭笑不得，“就是几个同事吃饭聚餐叫我过去而已。”

    妈妈的肩膀沉了下去。

    “妈妈是希望有人追你。”

    我替她理了理乱发，“这事急不来的，就算有人追我，那又能怎么样呢？难道我能把安安藏起来，不让他知道吗？”

    “你这个傻孩子，”妈妈伸手戳我的脑门，“你不要一上去就跟人家说你有孩子了啊！”

    我没说。

    我从来没有跟任何人说过。

    我不敢说，也没有必要说。

    安安是上天赐给我的礼物，也是我时至今日最大的秘密。

    不让他被更多人知道，是保护我自己，更是保护他。

    我不希望他被人叫“野种”，不希望他在指指点点中长大。

    就算再苦再难，我也要给他一个健康快乐的童年。

    他的人生不应该被污染。

    “其实，也不是所有人都不能接受的。”妈妈的口气像是涅槃重生了一样，“我们小区里有一个女的，前年死了老公，自己带着一个3岁大的女儿。这不，上个月刚听说她又嫁了人，新老公是开宝马的，条件很不错……”宫锁翎薇

    “妈妈，这事急不来。”我抚抚她的肩头，“这样吧，这件事就交给我，我肯定帮安安物色一个好爸爸。你也够忙的了，又要照顾安安，又要督促爸爸做复健，就别操心这事啦。”

    我这么说话，妈妈当然爱听。

    但我自己心里完美没谱。

    顺其自然就好吧，我这么安慰自己。

    周末很快就过去了，新的一周接踵而来。

    周二，张律师如约抵达电视台，我到楼下接了他，领他到演播室接受采访。

    去的路上，我向张律师简明扼要地说明了一下更换了主持人的事，张律师神色晃了晃，却没有说什么。

    等到正式开始录的时候，杨甜又开始磕磕巴巴。

    她问的问题，张律师都对答如流，可是张律师抛给她的梗，她却接不住，只能按照台本，死记硬背似的把采访问题逐个问了个遍。

    结果采访很不尽兴，张律师走的时候也不大高兴。

    我也觉得心烦，但又不能再做什么，只能想着刘哥后期剪辑的时候，我跟他一起挑挑素材，尽量把内容剪得精炼好看点。

    因为换了主持人，副台长要求这期节目剪完之后给她审核。

    我和刘哥晚上一起加了班，在周三下午把这期节目赶完了交上。

    副台长一看到杨甜的采访表现就立马露出了不满的神色。

    “你去把杨甜叫过来。”副台长命令道。

    我下楼去叫了杨甜，她进副台长办公室的时候，紧张得脸色都泛白。

    “你自己看看你这是什么采访？”副台长指着电脑屏幕，毫不留情地斥责，“你实习期就表现成这样，谁敢给你转正？”

    “副台，我肯定改！我之后会越来越好的！”

    杨甜这话有点触动我。

    那天我央求副台长再给我们机会的时候，也是这个样子吧。

    副台长用指骨把办公桌桌面叩得声声响，“之后？谁看你之后？就你这个样子，这期节目播出去之后，唯一的几个观众都要被你弄没了，我还敢让你下一期节目吗？下一期节目的受访嘉宾可是沈睿源！”

    意识到自己还是要和沈睿源失之交臂了，杨甜当时就落了泪。

    “副台！副台我这个星期都去准备下一期的采访！让我再主持一期吧！求求你！”

章节目录 第34章 招招逼近

    “招进来的你们这批人怎么都这么不懂事啊？”副台长极度不耐烦地推了推眼镜，又打开杯盖喝了两口水，“这是你求求我就有用的事吗？我一心软，让你上了，给台里的效益造成了损失，谁来负责？你能负责吗？你负得起这个责吗？”

    我站在旁边听着，感觉自己顺带也被副台长训了。

    什么叫做我们这批招进来的人都不懂事？

    不过谅在她说话水平只能到这种程度上，我也懒得为这点鸡毛蒜皮的事生气。

    杨甜被副台长几句话说得都不敢出声了，一个劲地用手背抹泪。

    “好了好了，别在我这里哭哭啼啼的。”副台长摆摆手就要赶人出去。

    杨甜这下回过神来，看着副台长，做垂死挣扎。

    “副台，那我……我下期节目能去帮忙吗？”

    副台长忽然转过来看着我，镜片底下有一抹不怀好意的光芒掠过。

    “那这个你就要问宋安瑶了。下一期节目可不是开玩笑的。”

    正说着，副台长的助理就敲门进来了。

    副台长又指了指我，“你把打印出来的资料给宋安瑶。”

    我接过一看，是一份人员名单，上面详细记录了一部分电视台员工的基本信息和联系方式，还有一栏留着空白，菜单顶上写着“工作内容”四个字。

    看样子，副台长这是打算安排一些人手给我调用了。

    然而这份名单里有两个我最不想看到的名字：王云阳、萧湘湘。

    “这些人交给你，你随意安排。下个星期的节目，一点纰漏都不能出。顺利结束的话，你们《心悦说故事》可能不被撤掉，也许还有机会转型重塑，以新包装的形式出现。但是如果做得不好，你自己知道会有什么结果。”

    副台长很得意地把话亮明，然后观察我的反应。

    我抱起资料，连声道谢。

    “谢谢副台！”

    没有从我脸上看到慌张，副台长自然很不高兴，她也不打算再跟我多说什么，自己转回去盯着电脑屏幕看，有意打发我走。

    我才不愿意在她那里多留，赶紧就跟着她助理一起离开了。

    才走出办公室没几步，杨甜就追上来。

    “安瑶，你……你给我安排个好点的事情行吗？”

    我不拒绝也不答应，就望着她，“你想做什么呢？我还是第一次分配人员呢。”大宋军神

    “什么都行的！就是……我就是想多参与到节目当中去。”

    “嗯，那我先回去跟王哥、刘哥他们商量商量，尽量给你安排一个比较好表现的工作。”

    杨甜都快要冲上来抱我了。

    “谢谢你呀安瑶！”

    回到办公室之后，很多人都凑上来跟我说话。

    “安瑶，副台让你安排人手啊？都调派了哪些人给你啊？有没有我啊？”

    进台之后，我还是第一次这么受欢迎，难免受宠若惊。

    “你手上那个就是人员名单吧？让我们看看呗？”

    不由得我说什么，资料已经被人快手抽了过去。

    他们眼巴巴地在那上面找自己的名字，找到名字的手舞足蹈，找不到立马就撇撇嘴散开了。

    等我拿着已经有些凌乱发皱的资料回到自己的办公周边时，王哥不冷不热地抛来一句。

    “安瑶还真是挺有能力的啊，以前是我们小看你了。”

    我知道王哥心里肯定不太舒服。

    王哥进台里十多年了，一直都在摄像的岗位上没有挪过屁股。

    我不晓得他心里是怎么想的，既然他有追求上进的心，为什么到了今天也还是一个摄像师呢？

    现在看我得到了机会，就来冷嘲热讽。

    不好听的话我藏在肚子里，面上浮出笑意。

    “王哥你笑话我呢？副台刚刚说了，这份名单要先让你和刘哥过目，这些人员到底做什么事，也要王哥你和刘哥一起拿主意，我这不就急着拿回来给你们看吗？”

    说完，我赶忙把手里这烫手的山芋扔了出去。

    副台长故意把这件事交给我，也就是为了让我多受一些这种脸色吧。

    在这个人言可畏、四面楚歌的电视台里，副台长随随便便一个小动作就足以让我跌入险境。

    王哥可能觉得我说的话听得还算顺耳，就笑着拿起人员名单看。

    我不知道这上面有多少人曾跟他发生过不愉快，反正经过他一刷下来，几个资历比较老的人，都没被用上。

    王哥把资料还给我的时候，还特意叮嘱我，意思让我不要用他没有选的人。exo之锦上年华

    “这几个人啊，都是台里的老人，花花肠子很多。万一他们要是眼红我们，做了点什么手脚，那我们三个人不就都完了吗？所以，我们不能用他们。”

    “好，我听王哥的。”

    仗还没开始打，不能先任由后院失火。

    王哥说不用，那就不用，反正我把资料扔给王哥的时候，办公室里数双眼睛都是看着的，他们猜也能猜到，调派人员的事我肯定不能一手遮天。

    王哥和刘哥都看过了名单之后，我重新拿回来统计，接着划掉了王云阳和萧湘湘的名字。

    名单确认完毕，我不敢交于其他人，所以亲手拿给了副台长。

    副台长随便扫了扫名单，没有提及关于名单的安排，反倒是问起我主持人的事。

    “你心里有没有合适的人选？”

    我摇摇头，“我对台里的主持人都还不是太熟悉，还是副台您……”

    副台长左手推推眼镜，右手指尖敲击桌面，发出叩叩声响，嘴角的一抹笑意显示出她十分满意，因为我又落入了她的话套里。

    “你要是总把自己当做一个新人，什么事都要靠别人想，那我看你也没什么必要在台里久待。你是不是只盯着自己的那档节目看，别的节目你都不了解？”

    “其他我也是知道的一点的……”

    副台仰靠在转椅靠背上，“那你说几个你熟悉的主持人。”

    我拣着十楼办公室经常来去的几名主持人说了遍，等我说完之后，就看到副台蔑视的眼光。

    “你也是势利，就盯着那些有成绩的主持人看。”

    我走过最深的路，就是副台长的套路。

    她一招一招地扔过来，防不胜防，无论我说什么都能被她挑出错处。

    我知道，要是我刚刚说了一些没名气的小主持人，她就会我说心思多，连那些不起眼的主持人都留意到了，讽刺我有心计之类的。

    但就算这样我也得沉住气应对挑战。

    “以后肯定会更努力去熟悉台里的事务。”

    “你把你刚刚说过的那些主持人逐个邀请一遍吧，看看他们谁愿意去《心悦说故事》代下一期的班。”

    我一个资历浅薄的新人去敲那些大主持人的门？！

    副台长又故意甩给我一个烫手山芋！

章节目录 第35章 烫手山芋

    明明知道这些主持人都会婉拒我，但我不能逼副台长收回她的话，只得硬着头皮去一个个找。

    结果和我预想的毫无二致，他们不是以“不擅长访谈”的理由回绝，就是说自己下周二有其他工作。

    这些小有名气的主持人和杨甜那种新人主持的心态完全不一样，他们有自己的“偶像包袱”，如果他们在采访沈睿源的这期节目里出了纰漏，形象和声名都会大打折扣。谁愿意为了一件只有蝇头小利的事冒这么大的险呢？

    碰了一圈壁之后，我又回到了副台长办公室。

    “怎么这点小事都办不好啊？让你请个主持人来代班就这么难吗？非要什么事都让我出面吗？要不要我全都替你做了，你就躺在凳子上等着拿工资、拿奖金啊？”

    “对不起，副台。我再去找……”

    我心头窝火，胸闷难受，只想快点离开她办公室，好出去透透气。

    “今天都星期四了！最迟明天要把主持人的名字给我！出去吧！”

    走出副台长办公室时，正好迎上她的助理。

    对方看了我一眼，挤出一个苦笑。

    好歹她还能笑出来，我现在是笑都笑不出来。

    星期四了……

    事实上，我根本还没确定沈睿源会来！

    我赶忙回到大办公室给沈睿源打电话，然而那头却迟迟没有人接。

    最可怕的事不是找不到主持人，而是如果沈睿源不出现，我还得临时找嘉宾来参加节目！

    我有点六神无主，又生怕在办公室里待着会被人看出端倪，于是走到没有人的角落，左思右想还是给蓝浩打了电话求助。

    “你说沈睿源还没确定是不是会来上节目？”蓝浩的语气听起来比我还紧张。

    我更慌了。

    “师兄，你有没有其他嘉宾可以推荐给我啊？我实在是想不到其他人能帮忙了……对不起啊师兄……”

    “你别跟我说对不起，你没有对不起我，你冒这么大的险，是对不起你自己。”蓝浩总是像个长辈一样，习惯说严厉的话，“你别急，先告诉我下周的采访主题是什么？”

    “故乡最美。”

    电话那头的蓝浩稍微沉默了一阵。

    “请一个本来在国外发展，后来归国建设家乡的人，可不可以？”易烊千玺：我们的明天

    “可以啊！”我一听就知道蓝浩这是有人选了，高兴得要飞起来。

    蓝浩也明显舒了口气，“那就让闵川上吧，他之前一直在日本跑，去年才回国的。只有他的时间最好控制。我先跟他说一声，让他把下周二的时间空出来。你一会儿再跟沈睿源那边确认一下，晚点我再给你打电话。”

    挂了蓝浩的电话我就给沈睿源打电话，可是始终无人接听。

    我默默走回了办公室，放下手机，在桌上趴了一小会儿。

    我忽而觉得希望切近，忽而又感觉希望渺远，一天之内情绪宛如乘坐过山车上上下下来回几十遍一样，令我疲惫。

    也不知道是不是为了响应心情的起伏，我的肚子开始肆无忌惮地闹腾。

    谁知道当我从洗手间一回来，就见到刘哥表情有些神秘地来找我。

    “刚刚有个女的来过你这里找你，可能正好看见你手机在响吧，她就帮你接了电话。”

    我一时半会无法确定是谁替我接了电话，我只得先看看刚刚谁打给我。

    沈睿源！

    通话记录上显示的名字竟然是沈睿源！

    那是谁替我接了沈睿源打来的电话？！他们之间又说了些什么？！

    就在我整理措辞，打算给沈睿源再打一通电话的时候，王云阳忽然走了过来。

    “你是不是还不知道啊？诶哟哟，真是可怜，我都不敢去想你接下来会受到怎么样的通报批评。”

    通报批评？

    我瞪着眼睛看王云阳，“电话是你接的吧？”

    “是啊。”王云阳的手臂搭在我办公桌边的隔板上，“沈睿源不来了，你的美梦要泡汤咯。”

    沈睿源不来了。

    这六个字像炸雷一样劈在我心口，尖锐的闷痛让我一刻窒息。

    “你撒谎。”我恨不得冲上去揪住王云阳的领口，“肯定是你跟他说了什么！”

    “啊呸！”王云阳故意说得很大声，“沈睿源说他下周没空来，我就嗯了一声，我能说什么啊？你要是不信，你自己打给他问啊！你本事不是很大吗？好笑！自己办不好事还赖别人！”

    整个办公室的人都朝我们这边看来。甜婚难消，总裁来势汹汹

    我也怒火冲头，不在乎别人看不看热闹。

    “王云阳！我要是没有记错，你是七楼办公室的，你成天像个没事人一样溜达到我们十楼来干什么？你来溜达就算了，还假好心帮我接电话，我真是谢谢你啊！今天借着这个机会，我也顺便敬告各位同事，大家离开办公桌的时候一定要小心放好手机，可别让有些有心人在背地里捣了鬼了！”

    “宋安瑶你嘴巴怎么这么贱呢？你说谁背地里捣鬼？！”王云阳眼看着就要上来打我。

    王哥猛地杀过来，把王云阳往后拽了一把，“都好好说话！吵什么架？！”

    我白了王云阳一眼，什么也没再说，坐回椅子上。

    王云阳气得满脸涨红，在众人的注视下跑离了大办公室。

    等王云阳走后，王哥和刘哥都很紧张地拉椅子在我背后坐下。

    “安瑶，沈睿源真的不来了啊？”

    我没有回头，因为不敢去看他们的反应。

    其实不用看我也能猜到，他们的表情里一定汇聚交杂着失望、担忧、惶恐、气馁和责怪。

    我捏着手机，手心不断冒汗，轻轻地说，“我还有备用嘉宾。”

    “什么备用嘉宾能比得过沈睿源？副台连人手都安排了，现在要是让她知道沈睿源不来……我看，最后这期节目都做不成了！”王哥语气里的责怪意味又加重了，仿佛沈睿源是我气走的。

    刘哥跟着叹气。

    我被他们长吁短叹的声音弄得心烦，干脆戴上耳机，开了音乐，然后上网试试能不能搜到纪闵川的资料。

    副台长助理来找我的时候，我已经把纪闵川的资料打印出来整理好，装订完之后，我木木地跟在副台长助理身后走。

    大办公室里传来议论声阵阵。

    “你看她一副丧气相，这是被高心悦那个丧门星传染了吧？”

    “他们这个节目干脆早点撤掉算了啊，整天搞东搞西的，瞎折腾！”

    这些声音里，不乏曾对调派名单兴致冲冲的人。

    有时候我都快要不相信人是有感情的生物，如果有感情，他们眼里心里为什么全都是利益？

    不过他们嘴里说出来的肯定不是最残忍的，最残忍的话，往往都来自于副台长。

章节目录 第36章 继续寻找代班主持

    “备用嘉宾？做得不错嘛。”副台长翻动着我递上去的资料，虚情假意地笑着，“宋安瑶，你是不是早就知道沈睿源肯定不会来，所以才把备用嘉宾都准备好了？你把我、把台里的同事都当猴耍是吧？！”

    “不是，副台，您误会我了。”我按住心里的委屈和愤怒，装作宠辱不惊地反驳道，“沈先生一开始的确说了会来，但他也说了，他毕竟是华晟集团总裁，有时候集团事务缠身就会身不由己。他说他会尽量来的。还有一件事——”

    说到这里，我就故意停了停。

    副台长撩起眼皮看我，“说啊！”

    “沈睿源说不来的那通电话不是我接的，是七楼办公室《天天星闻》的编导王云阳替我接的。沈睿源具体在电话里怎么说的，我统统不知道，连这个消息都是听王云阳说的。”

    她王云阳既然这么有本事又有胆量替我接电话，这时候就应该跟我一起面对副台长的臭脸。

    副台长听我说完之后，更加不悦，立马叫助理去找王云阳过来。

    王云阳来的时候，眼睛里淬着毒液，恨不得能将我一招致命。

    副台长把王云阳的反应看在眼里，见她只盯着我，目中没有别人，便拿签字笔狠狠敲了敲桌面。

    “王云阳，你来说说，沈睿源怎么说的？”

    王云阳一脸委屈，忙解释，“他说他下周一都还在巴黎，应该是赶不上节目了。然后就没说什么了，真的！”

    沈睿源之前跟我说的时候，也是说自己在巴黎，看样子王云阳没有撒谎。

    副台长点了点头，目光转了半圈后，忽然又落在了王云阳身上，语气也加重了不少。

    “你不好好待在七楼办公室里做你的事，跑到十楼干什么？听说你还擅自接了别人的电话啊？”

    王云阳更加委屈了，好像马上就能哭出来，“副台您误会了！我和安瑶是大学室友，我们关系很好的啊！以前在宿舍的时候，她都是让我帮忙接电话的，我还帮她拿快递和外卖呢，就是因为习惯了，我才看安瑶不在，帮她接了电话的，这不也是怕耽误了沈睿源先生的事吗？”

    “你们以前关系好，就可以到处乱串门子了？你知道不知道台里有纪律？下次再让我看到你因为私事乱逛办公室，就得给我写检讨！好了，这里没你什么事了，你走吧。”一品嫡妃不好惹

    副台长烦躁地摆摆手，打发王云阳走。

    王云阳确实不一般，走之前还能副台长面前勾勒出我“欺负室友”、“拉室友出来背锅”的形象。

    只有我知道她刚刚那些话都是胡说八道，但副台长说不定就信了。

    “宋安瑶，你别以为这次的事有王云阳出岔捣乱你就可以平静度过。”副台长冷冷地说，“先把备用嘉宾约好，等做完你这期节目我再跟你算账。对了，既然不是沈睿源上节目，你也别想着有那么多人手可以调动。你走吧。”

    “好的好的，谢谢副台。”

    走之前，我还得赔上一副“千恩万谢”的笑脸，好像副台长真的施于我什么大恩大德。

    回了办公室之后，不免又要见一些冷嘲热讽的目光。

    “她现在可牛了，是副台办公室的常客呢。”

    “好有本事噢，听说天天气得副台敲桌子。”

    我懒得回应那些个长舌妇，走回位置上，给纪闵川打了通电话。

    “可惜啊可惜。”纪闵川一接起电话就开始嘻嘻哈哈，“小美女没邀请到沈睿源，最后换成了我，一定很失落吧？”

    “川哥你这是说什么话呀，你肯来我真是感激不尽了。”

    纪闵川嘻嘻笑着，“我可不是蓝浩，不爱听场面话，你要是真感激我，就把你们台里的漂亮姑娘介绍给我？我上次在ktv好不容易看中一个，结果还是别人的掌中宝，害得我吃了点小亏。嘻嘻，这你也知道。现在我没有对象呢，闷得慌。”

    我有点无奈又有点心虚地作保证，“你下周来台里随便挑，你挑中了我帮你牵线。”

    “哈哈哈，有你这句话我就放心了！对了，你们那节目是叫做《心悦说故事》吗？高心悦都去了蓝浩那儿，你们哪里还有另外一个‘心悦’噢？”

    纪闵川不提还好，提起来又让我记起这桩亟待解决的烦心事。

    “川哥你放心，我肯定能安排一个好妹子来陪你录节目的。”

    “好好好，那下周二中午一起吃饭，就这么说定了。”

    下班前，我硬着头皮去向王哥求助，看看他有没有合适的主持人人选。俯首称臣：美男已签收

    王哥本来因为沈睿源不能来的事还对我颇有微词，但他也亲眼见到我几度被请进副台长办公室，撇了撇嘴后，还是接了我的话。

    “这一时半会哪里找得到人？你不是跟隔壁《星约》的李妍关系还不错吗？你看看她肯不定把新来的那个男主持借给你？”

    几十号人的大办公室里，唯有李妍是真心跟我相处的，可我不想麻烦她，这件事只要是开了口，无论李妍能不能办，都是在为难她。

    王哥应该是看穿了我的心思，就语重心长地说，“你也不要觉得面子上过不去。人脉攒下来就是要用的。成不不成，你还是先去试试看才晓得。”

    我一个人待着想了想，还是厚着脸皮给李妍发了个信息。

    没想到的是她竟然一口答应下来。

    下班之后，李妍和我一起走的，她悄悄告诉我，她对她们组新来的那个男主持很有好感，但是一直找不到机会跟他多聊聊。

    “我今晚先在微信上跟他说说，看看他什么意见。”李妍双颊绯红，像是陷入爱河的懵懂少女，我都能看到她眼睛里冒出小星星了。

    “那就拜托你问问看，”我拉着李妍的手，感激得不知道该说什么好，“要是他不乐意，你也不用勉强，我再想别的办法就行，不要弄得你们关系变差了。”

    李妍点点头，笑得眼睛弯弯，“好！我有分寸的！”

    隔天一早，李妍就告诉我那个男主持人同意代班了。

    我喜不自胜，但又不敢在办公室和李妍表现得太过亲密，怕别人也排挤她。

    带着这个好消息，我再一次敲开了副台长的门。

    令我没有意料到的是，门里面的副台长也准备了一个“好消息”等着告诉我。

    “我昨天跟其他几个制片一起吃饭的时候，还在想你们下一期节目主持人该定谁的事。”副台长拨弄着她昨天新染的头发，向我展示出她劳苦功高的形象。

    我当时还没预料到她后面准备好的炸弹，还笑哈哈地说“有劳副台费心了”。

    副台推推眼镜，用闪动着异彩的眼光看我。

    “我们一致认为，你就是最好的主持人人选。”

章节目录 第37章 得罪更多人

    大一大二的时候，我的确主持过校内的一些活动，但自从休学半年后，我整个人的心情和状态都发生了巨大的改变，以前的事情于我而言渺远又陌生。

    而且电视镜头比人眼挑剔，不上镜的脸在银幕上看起来会很丑。我生安安之后，比以前的豆角身材胖了不少，上镜效果肯定不如过去。

    “副台，是这样的，我已经约了《星约》的……”

    副台长早就知道我会推辞一番，于是语气强硬起来，“你找的人，不管是谁，能比你更熟这个节目吗？你看看离录制开始还剩多久？别人还要花时间适应，能比你上手快吗？你就别多说了，就你自己上！”

    我越推辞，副台长就越积极，这件事看样子已经没有周旋的余地。

    “好了，你回去准备吧。”

    回办公室的一路，我都在想要怎么跟李妍说，然而消息像长了翅膀一样，比我更快一步飞进了办公室。

    “真是心机婊啊！”

    我一出现，就不知道谁带头说了这么一句。

    紧接着，越来越多难听的说辞在办公室里此起彼伏。

    “你们说她是从什么时候筹划的啊？先逼走高心悦，又羞辱那个新来的主持人杨甜，前面捕风捉影一番，最后让这么好的肥美差事落到她自己头上！算计得真是招招到位啊。”

    “一看就知道她不是什么安分守己的角色，只不过没有想到她手腕这么惊人，兜了这么大个圈子来掩饰自己的真实目的！”

    “若要人不知，除非己莫为，就算她都这么大个圈子，还不是被我们发现了。这么年轻轻就不择手段的上位，我们以后可得好好向人家学习。”

    闲言碎语在耳边徜徉不息，我不得已戴起耳机听歌，同时开始用节目主持人的角度去熟悉采访词。

    很久没有接手过主持工作，临阵磨枪，我不可能一点也不慌。

    我不想让其他人看笑话，于是周末我请高心悦帮忙，想“彩排”一次。

    高心悦周六要去翊彩传媒加班，听说我的请求之后，她欣然答应。

    我到了翊彩传媒之后，因为没有门卡，无法进入，高心悦亲自来接我，还给我准备了饮料。

    “我拿到了大演播室的钥匙，我们去演播室彩排试试。”

    “好。”

    本来以为演播室只有我们两个，没想到蓝浩和纪闵川也在。阴胎十月之鬼夫缠上身

    一见到纪闵川，我就本能地露怯，结果被他们三个人联合起来笑话。

    “都要当正式主持的人了，见到嘉宾还紧张，那下周二还怎么录节目啊？”

    我感觉脸颊发烫，却不想再被他们打趣，一不做二不休就先去演播厅的沙发上坐下。

    纪闵川是个很健谈的人，我几乎只开了个头，他嘴里的故事就源源不断地往外蹦。

    他在这里出生，在这里长大，对这座城市有着深沉而真挚的感情。

    我沉浸在他的故事和人生经历里，愈发觉得这个男人活泼之余又很有见识和修养，对他的印象由第一次的玩世不恭和落魄颓废，转变得有些不一样了。

    “喂，纪闵川，等你说完，天都要黑了。”蓝浩啪嗒一拍手掌，打断了纪闵川的滔滔不绝，也让沉浸在他的描述里的我回过神来。

    我居然又一次觉得双颊发烫。

    作为一个主持人，我竟然被嘉宾带跑了，还听得认认真真……

    高心悦走过来，很欣赏地看着我笑，“我发现你台风真不错啊，万一这期一节目一播出，你突然间大红大紫了那就厉害了！以前我老是欺负你、打压你，你没记仇吧？你可千万别记仇啊，我以后还等着你罩呢。”

    她说这话是真心的，我听了自然很高兴，但也不尽信。

    “你就逗我吧，我刚刚都没说几句话……”

    “那也不是你的错啊，是嘉宾的错。”

    蓝浩边说边走，走过来的时候还斜了纪闵川一眼，结果被纪闵川一拳揍到肩上。

    “你这个人好没道理啊，作为嘉宾，不就应该这么健谈吗？你问问她们俩——要是碰上那种问一句就答一句，不问下去就没话说的嘉宾，主持人不得气死啊？”

    “是是是，碰上你这样的嘉宾真的是主持人的大福！”高心悦客气地接过话。

    这晚，我们四个人又聚在一起吃饭，相比起上一次，这次晚饭吃得更加轻松开怀。

    高心悦的工作稳步上升，蓝浩的业务也越来越繁忙，纪闵川准备接手家里的证券公司的大业，也是前途无可限量的样子。

    唯有我，相形之下显得还差一大截。

    但对于我来说，能顺利做好下周那一期节目已经足够，现在我有信心，一颗心也可以放回肚子里。隐婚老公，老婆好完美！

    晚饭后，我主动要去买单，却被蓝浩拦下。

    “你在我们面前逞什么能？”

    我同样拦住他，“你们一直帮我，我也没想到怎么回报你们，让我请一顿饭还不行吗？”

    “以后有的是机会让你请，这次还是我来。”

    结果我们一圈太极还没打完，借故去了洗手间的纪闵川，回来时手上已经拿着收据了。

    “瞧瞧，还是我赢了吧。”纪闵川满足地打了个饱嗝，在我们几个面前完全不在意形象这回事。

    酒足饭饱后，蓝浩和纪闵川在商量怎么回家。

    “我找代驾，然后负责送大小美女回去。”纪闵川大包大揽地主动请缨。

    蓝浩看了看他，“还是我来送吧，万一你在路上忽然看见喜欢的，绝对要丢下她们俩了。”

    “不会！怎么会！”纪闵川嘻嘻哈哈，“我车上都已经有两个美女了我还看别的吗？”

    蓝浩没有理会他，倒是转头来问我，“我送你回去吧？”

    “都可以，其实不用送也……”

    我话还没说完，身边忽然飞快地开来一辆别克，溅起路边坑洼里的脏水，弄脏了我的小白鞋。

    我愤然朝那车看过去，车窗摇下来，露出一张一看就很讨厌的猥琐中年男人脸。

    “心悦，玩够了没有啊？跟不跟我回去啊？”

    他难道就是高心悦的老公？

    我的不满很快被惊讶所代替，当我看向高心悦时，她脸上已经没有了姣好的笑意。

    “我老公来接我，我先走一步了。”

    看着高心悦离开的背影，我想起她跟我说过那些家暴的事情，心里久久震颤，不知道是不是应该为她做点什么。

    最终，还是蓝浩和纪闵川一起送我。

    蓝浩今晚喝得少，就由他开车，纪闵川坐在副驾驶席上，我一个人在后座。

    看我上车之后就沉默不说话，纪闵川肆无忌惮地开黄腔说笑话。

    可我笑不出来，我还记得高心悦在我面前泪流满面的样子。

    她也只不过是一个被命运捉弄的女人，而她似乎还没有学会反抗命运。

章节目录 第38章 我要来参加

    “小美女，你有心事啊？”纪闵川嘻嘻哈哈地转过头看我，“你怎么总有心事呢？一个人闷着想多无聊，说出来让我们都听听嘛。”

    蓝浩白他一眼，“就没见过你这么不要脸挖人隐私的。”

    纪闵川立马回击，“呸！说得你好像不想知道似的。”

    蓝浩被纪闵川噎得无语，透过后视镜看了我一眼。

    虽然高心悦在蓝浩公司工作，但她的私生活，蓝浩也许知道的并不多。

    这是高心悦的秘密，我当然要严格保密。

    “我还不是为下个星期的节目紧张咯。”我打着哈哈，就算是把这件事给带过去了。

    到了小区门口，蓝浩执意要开进去，我摆摆手说不用，因为怕那些多事的邻居阿姨见到了，又要跟妈妈叨叨半天，或者传些有的没的谣言。

    结果，偏偏妈妈就在小区门口散步，见到我下车了，她还不声不响，直到蓝浩的车都开走了，我进了小区了，她才抱着安安，在我背后喊我一声。

    “妈妈你吓我一跳！”

    “我怎么吓你了啊，我又不是从草丛里跳出来。”妈妈一面把安安交给我，一面笑盈盈的，“这两个，哪个在追你啊？”

    我这一天已经说了够多话了，不想费神跟妈妈解释，就没有理。

    妈妈却越想越深，“该不是都喜欢你吧？”

    “妈妈，我们上过的当还不够吗？蔡方生的事情你转背就忘记了吗？没有人愿意接受我这样子的情况的，就算他们能接受，他们的家庭也不能接受，你能不能先死了这条心？”

    妈妈变得很不高兴。

    “我为什么要死了这条心？我为什么不能盼着有点好事落到我女儿头上？我……”

    “他们真的没有在追我。”我一手抱住安安，一手还要去抚抚妈妈的肩膀，“对不起，我刚刚说重了话，你别往心上去。像我这样大学还没有毕业就已经带着个孩子的女人，太特殊了，一般男人都不敢追的，等到真有人追的时候，肯定就是好事来的时候。就是晚点。”

    我刚说完，忽然见到妈妈的表情发生了一些无法描述的微妙变化。

    我正准备问她又怎么了，却听见蓝浩的声音在身后响起。

    “你把手机落在我车上了。”

    蓝浩说着，将我的手机递上来给我。极玄界

    我有些慌神，料想着刚刚说的话也不知道他听见了多少……

    “我先走啦，不然纪闵川该毁了我的车。”说完，他冲我和妈妈招招手，礼貌而优雅地离开。

    我心里有些七上八下。

    以前王云阳传谣的时候，学校没有人真的知道我到底是不是确实有个孩子，可现在蓝浩亲眼见到了……

    他不是那样的人。可我总觉得心口被什么堵住了，难受得很。

    周日在家赶了一天毕业论文之后，我又仔细看了看一些口碑好的访谈节目，整理了台本和采访思路，以全新的面貌去迎接下个星期的工作。

    周二转瞬就到了，从上午开始我就有点稳不住，王哥看出来了，还笑着安慰我。

    “别怕，没多难的。”

    临近中午，蓝浩提前给我打了个电话，说好他和纪闵川会一起来找我吃午饭，我收拾好了下午要用的东西，锁进抽屉里，准备下楼。

    就在我等电梯的时候，忽然接到了沈睿源打来的电话。

    “我回来了！”

    我握着电话，看着缓缓打开的电梯门，有点茫然无措。

    电梯里的人用眼神询问我是否要上去，我赶紧对他们摆摆手，抱歉地笑笑，然后走到一边。

    “沈先生的意思是……”

    “我可以来上节目啊——噢，我还能上吗？”

    那一刻我千真万确地想摔手机。

    有钱就了不起吗？有钱就可以随性所欲地戏弄我们这种小人物吗？

    说来就来，说不来就不来，他知不知道他自己的一句话让我承受了多少白眼和嘲笑？！

    而现在我好不容易找了纪闵川来接替这个棘手的任务，他却一副“我对你们节目很有兴趣，我要来参加”的态度！

    “你们安排了其他人吗？”沈睿源语含笑意地问。

    我都快要不知道回答才好。

    我难道能拒绝他吗？

    我深深吸了口气，对着电话说道，“是的。沈先生，不好意思。”

    “我是特意为了你的这个邀请，提前回来的，你真要拒绝我啊？”沈睿源越说越有点无赖的味道。

    我彻底不知道该说什么。重生嫡女来种田

    他是这座城市里横行霸道的商界小霸王，他的家族在国内各个领域都有着无法撼动的影响力，如果我一而再、再而三地拒绝他，就一定会得罪他这种人生中很少碰壁的大人物。

    可我不想答应！

    “其实我有一个好主意。”沈睿源慢悠悠地说，“你可以不用拒绝那个备用嘉宾，你先按照跟他约的时间，采访他。结束之后，再采访我。”

    “时间上这么紧，我担心会照顾不……”

    沈睿源忽然笑起来，“没关系，我自备全套人员，你安排你能安排的事就可以。”

    就因为沈睿源的一个电话，我不得已找到副台，告诉她这个消息。

    副台大为吃惊，看我的眼睛多了几分怪异。

    她翻找出我递给她的人员名单，快速交到我手上，“谁要是不听你的，直接叫他来找我！”

    我接过文件，点点头，没说什么就急忙去安排。

    但这时候大部分人已经离开了办公室，我要找的人几乎一个都不在。

    “哇，这是谁啊，午饭时间都不休息，为了上位还真是蛮拼的呢。”萧湘湘阴侧侧地出现在我身边，吓了我一跳。

    我竖眉看着她，“你下午帮忙安排一下嘉宾和工作人员的饮用水吧，多准备几种，我担心沈……”

    “你知不知道你在跟谁说话？你是不是做梦还没醒啊？”萧湘湘横我一眼，“谁帮你准备饮用水啊？神经病。”

    我举起手里的人员名单，“副台说，要是谁不听我的安排，自己去找副台。”

    “你不要在这里装模作样！你想整我也要动动脑子，这么两句话就想让我信啊？”萧湘湘横眉冷对，却又对我的话半信半疑。

    “反正工作我已经交代了，做不做就是你自己的事了。到时候嘉宾来了没水喝，后果你自己负责。”

    这时候，蓝浩的电话又打了过来，我想他跟纪闵川大概已经到了楼下。

    “我先去吃饭，交给你的事，你记好。”

    我说完就走了，萧湘湘既没有追上来问我，也没有要跟我一起坐电梯下楼的意思。

    电梯里只有我一个人时，我忽然忍不住笑出声来。

    萧湘湘一筹莫展的样子真是太好笑了，也不知道她会怎么办呢。

章节目录 第39章 嫁祸栽赃

    一见面我就迫不及待把沈睿源下午也会来录节目的事告诉了蓝浩和纪闵川。

    纪闵川抬手捂住自己的眼睛，“他就是不想让我红。肯定是这样。”

    我苦笑着跟他解释，“我采访完你之后再去采访他。”

    “他怎么回事？”蓝浩有点替我抱不平，“把电视台当好玩的地方了。”

    “我也把电视台当好玩的地方啊。小美女说了要给我介绍美女的，想想就觉得很好玩啊。”纪闵川嘻嘻笑。

    他不提，我都快要把这茬给忘了。

    他不会真的要我给他牵红线吧？

    “那你下午应付得来吗？”蓝浩严肃认真地一边点菜一边问我。

    他每次都能问到点子上。

    我的确不希望对两位嘉宾都问相同的一套问题，因为即便他们答案不一样，也会让看节目的人觉得我没有认真准备，特别是随时等着揪出我错处的副台长。

    “要不这样，你还是照着准备好的采访问题去问，后期剪的时候，剪出不一样的效果就没问题的。”

    蓝浩的话道理是有，但这是叫我寄望于别人。我并非信不过刘哥的剪辑本领，但如果事情能掌控在自己手里，那当然就更稳妥一些。

    “那要不你问问沈睿源肯不肯跟我这种小渣渣一起上节目？”

    一期采访两个嘉宾？

    这种形式也不是不可以，但最关键是要嘉宾之间也能聊得来，否则就算一起上了节目，也不会太好看。

    看我瞻前顾后，纪闵川点完烟，把打火机对桌上不轻不重一拍。

    “就这样决定吧，我去找沈睿源，我跟他说！”

    “别，”我赶紧摆手，随即笑笑，“我自己看着来就行，还是分开采访吧。”

    纪闵川抽烟的时候又显出痞气的一面，“怎么？信不过我啊？我可是谈判的一把好手！”

    蓝浩拿手肘撞他，“你别闹，安瑶已经够烦的了。”

    见到蓝浩这么贴心的行为，我忽然想起那天他在小区见到我妈抱着安安，以及我说过的那些话，一时间出了神。

    纪闵川误会了我的反应，赶紧说，“好好好，我不开玩笑了。小美女你别烦，我肯定好好配合你采访。”

    午饭过后，我匆匆回到台里，同事们陆陆续续都回来了，我赶紧趁着中午的时间一个个找人。良缘美田

    一开始，办公室里还有人嫌我烦，觉得我影响了他们休息。

    但很快他们就发现了不对劲，所有被我找过的人，都露出了兴奋的神色。

    “沈睿源又要来了？”

    “她还真的有点本事吗？”

    “切，可能只是运气好吧。”

    “那我也想要这种运气。”

    在这间人口密集的大办公室里，议论声永远存在，任何风吹草动都不会逃过好事者的眼耳口鼻。

    我还在心里暗暗嘲笑这群墙头草一样的人时，忽然又听见有人惊呼。

    “你们闻到没有？！办公室好像有一阵焦味！”

    “我也闻到了！是不是谁的线烧了？”

    “宋安瑶！好像是你办公桌那边传来的味道！”

    大家说着说着，已经有人往我的办公桌那边探头，结果发现的确是插有各种电源线的那个电插板正在冒烟！

    “宋安瑶你先别过去啦！快叫电工去看看！”

    “咦？好像是有什么东西漏在了电插板里！”凑在最前面的刘哥率先看出了问题。

    其他人都围过去观察，有人发现我桌上乱七八糟地堆满了各式各样的饮料瓶，而其中有一瓶明显没有扭紧盖子，里面的甜腻奶茶从桌面漏到了桌底，滴进电插板里，所以才产生了烧焦的味道。

    “安瑶你买这么多饮料干什么？”有人好奇地问。

    我扶正那瓶倒了的饮料，然后快速拔掉电插板的电源，凉凉地解释道，“这是我拜托萧湘湘买给嘉宾的饮料。”

    “买给嘉宾的饮料？那为什么有一瓶开过了的？”

    “就是啊……”

    有人意味深长又欲言又止地说了这么一句。

    王哥帮我把电脑挪到隔壁的空办公桌上，“你先看看电脑有没有烧坏？里头有没有资料丢失？下午的采访台本都准备好了吗？嘉宾的视频资料都备份吗？”

    因为一早知道总有人找我麻烦，所以我早就养成了凡事留后手的习惯。

    “王哥你放心，我云盘里有备份。不过要真是电脑坏了也麻烦，毕竟是台里的财产损失。”

    “谁弄坏的，谁造成的，让谁赔啊，跟安瑶你有什么关系呢。”

    忽然有人站在我这边帮我说起话来，我都觉得震惊，且十分不习惯。农门悍妻

    “就是啊，这瓶奶茶既然开过，那肯定不是买给嘉宾的，说不定是她买来自己喝的，只不过忘了顺手带走。”

    “没事，安瑶你放心，这里有我们这么多人帮你作证呢。”

    大家七嘴八舌说话的时候，萧湘湘突然进来办公室。

    大概她本意是想来告诉我这些饮料她都准备好了，可没想到她一出现，大家就好像见到了仇人一样，用不友好的目光盯着她。

    萧湘湘那种拥有优越心理的人，什么时候见过这么多带刺的目光，她能坚持着在这样的集体注视下来到我面前，已经算她很厉害了。

    “这些饮料都是我……你电脑干嘛了？”萧湘湘有些紧张地看向正在测试电脑能否正常使用的王哥。

    我看着她的神情，不觉得这件事像她的手笔。

    如果真是她做的，她这个时候应该不会出现。

    那也就是说，有一个人知道了萧湘湘要负责后勤买水的工作，又推测我中午会因为忙碌而不在办公桌边，悄悄过来动了手脚，导致出了问题，然后让我误会是萧湘湘搞的破坏。

    假设电脑坏了，我损失了大部分重要资料，那我必然不会轻易放过萧湘湘，副台长更会因此找萧湘湘的麻烦。

    真是一番好算计，她一定以为自己能撇得干干净净。

    “这奶茶是你买的吗？你一个人去买的吗？”我拿起那瓶漏了的奶茶，看着萧湘湘发问。

    她一开始有些犹豫，但后来好像想明白了我的意思。

    “我一个人搬不动，我找了人帮忙，不行吗？”

    我继续问，“那这瓶饮料是你喝的吗？”

    “不是！”萧湘湘回答得斩钉截铁。

    “安瑶，谁会明知道自己犯了错误还一口承认啊？我要是你，肯定就懒得问了——直接上报给副台，让副台来决定。”有人给我出主意。

    萧湘湘一听到副台几个字，脸色大变。

    “反正不关我的事！你们不要想害我！”

    “我只想知道这瓶饮料是谁喝过的。”我再一次强调道。

    这次的事情于我虽然损失不大，但如果能拆开萧湘湘和王云阳这对组合，也就大大削减了王云阳的气焰。

    没有萧湘湘做靠山，我看她还在怎么我面前横着走。

章节目录 第40章 去向副台解释吧

    我不知道王云阳在萧湘湘心里到底是个什么样子的人，单从她此刻久久不愿意说出王云阳名字的情况来看，她对王云阳的信任和依赖还不止一点点。 （w w w    c o ）

    大概对于萧湘湘这种徒有一腔霸道情思，却不知道要怎么整人的人来说，王云阳就像一个博学多识的狗头军师一样吧。

    “你又说不是你的饮料，又说是这些饮料都是你一个人搬上来的，这不是自相矛盾吗？”

    我把奶茶瓶往桌上一放，暂时不理萧湘湘，而看向王哥。

    “王哥，我电脑还能用吗？”

    “不能了，开不起机，估计是什么地方烧坏了。”

    “那行，我去填单申请一台。”

    换电脑这种鸡毛蒜皮的小事也是要向副台长打报告申请的，这谁都知道。

    一看我要去找副台长了，萧湘湘有些站不住脚。

    “你是不是要去打小报告了？宋安瑶你这个人真是好无耻！”萧湘湘急得口不择言。

    我还没回她，就已经有人替我“打抱不平”。

    “你自己工作失误，害得安瑶电脑都坏掉了，万一影响到下午的采访工作，后果可得有人来承担！”

    “就是啊，还说别人无耻，怎么说出口的。”

    这一刻，仿佛没有人忌惮萧湘湘是靠关系进来的，大家一口一声的，对她毫不客气。

    我本来跟萧湘湘之间的仇怨也不深，主要矛盾还是王云阳。

    可如果萧湘湘这么拼死拼命要保护王云阳，那我也不介意萧湘湘自己去挨训。

    终于，在我填申请单的时候，萧湘湘打电话把王云阳给叫上了楼。

    “这饮料是我的，怎么了？”王云阳的气势明显比萧湘湘强不少，“我忘了拿走，现在拿走呗。”

    “你的饮料漏了我一桌子，导致我电脑坏了。”我签完字，拿着申请单站起来，“到底是你失误忘了带走，还是你故意为之，你自己去跟副台解释吧。”

    王云阳捏得奶茶瓶身发出闷闷的声响。

    “宋安瑶，我跟你好歹室友一场，你为什么要这样陷害我？”

    王云阳这套反咬一口的招数我也不是第一次见识了，我也不慌。

    “我陷害你？我怎么有点听不懂呢？”

    王云阳气愤地把奶茶瓶扔进我桌边的垃圾桶里，“你看到桌上有我忘了带走的奶茶，就把瓶盖扭开，洒了一桌子，然后现在来怪我弄坏你的电脑，是这样吧？”小娇妻，乖乖到我碗里来

    周围众人立马噤声，刚刚帮我说话的人这会儿都聚精会神地在看热闹。

    我差点忍不住要抬手为王云阳鼓掌。

    她明显也是一个很喜欢为自己准备后路的人。

    “既然你这么理直气壮地说事情不是你做的，那你自己去向副台解释吧。”我迈步就要走。

    王云阳冷笑拦住我，“动不动就搬出副台，你是不是以为自己很牛？打小报告都成瘾了啊？”

    “现在1点多了。”我指指手表，“我交完单就要去演播室准备下午的节目了，要是耽误了时间，你犯的错误就又多了一个。”

    王云阳不甘心地让开路。

    我的的确确没有多余的时间耗在电脑坏了这件事上，本来打算把单子交给副台长的助理之后就走，结果恰巧副台长回来了，见到我送东西过来，顺手拿起来看了眼。

    “电脑坏了？会不会影响下午的工作？采访过程中用得到的资料都准备好了吗？”副台长格外紧张。

    我知道她是紧张沈睿源的那场采访。

    “会有点问题，不过沈睿源的采访安排在了5点，我采访完第一位嘉宾之后还有点时间协调处理。”我故意没说自己有备份资料，为的就是让副台长更提心吊胆一些。

    只有她处于紧张状态下，才会想到追究责任的事。

    “你的电插板好好的怎么会进水？”

    我桌面上出现饮料、以及奶茶瓶盖没盖紧漏水的事三言两语解释了一通，还着重强调了“是别人漏在我桌上忘了带走的奶茶”。

    副台长把申请单交给了助理，“你让谁去买的水？让她来找我一趟！”

    “副台！不是这样的！”王云阳和萧湘湘疾步赶来，王云阳急急地喊道，“那瓶水不是我们弄翻的！”

    她就留下来慢慢解释吧，反正我也不乐意听。

    “副台，我先去忙了。”

    走过王云阳身边的时候，她恶狠狠地瞪我，我便停住了脚步。

    “副台，我想起一件事。”所有人都看向我，我却只看着副台长，犹自淡定地说，“我那个位置后面有一个监控摄像头，如果有必要的话，我想申请调出视频监控来查证这件事。”天灵灵：招灵女来灵

    此言一出，王云阳的面色猛地就刷上了一层灰白色。

    到这一刻，我才有一种终于出了口恶气的舒畅感。

    两点十五分，我在楼下接到纪闵川。

    他和蓝浩并肩向我走来，我却差点认不出他。

    一个小时不见，他居然改头换面像变了个人似的。

    头发造型是刚吹过的，刘海被梳了上去，显出干练的气场。中午吃饭时穿的那件黑色t恤不见踪影，取而代之的是一件深灰色细条纹的衬衫，配上笔挺的西裤，显得他整个人修长挺拔，身材比例也很好看。

    “帅不帅？”纪闵川眼含秋水地问我。

    他的确长得很出众，又生有一双迷人的桃花眼，再加上令人心动的富二代光环，难怪蓝浩总是说他桃花太旺。

    要是我有他这张脸，我也可能会忍不住去祸害世间万千女人。

    “走了走了。”蓝浩推着纪闵川，不让他傻站着跟我开玩笑。

    “师兄也去？”我看着蓝浩，有些意外。

    蓝浩点点头，“不会干扰到你吧？”

    “会干扰我！”纪闵川推蓝浩走，“你下午不是还有会要开吗？快走快走，这里交给我你就只管放心，我肯定只帮忙不捣乱！”

    听到纪闵川这么说，我也不能留蓝浩了，只得劝他先去忙他的。

    蓝浩迟疑一刻，最终还是走了。

    他刚刚转背，纪闵川就搭上我的肩膀，“小美女，你们台里的美女都集中在几楼？我一会儿录完节目好去转转啊。”

    我一边将纪闵川的手臂从肩头搬下来，一边答复他，“一会儿录完节目我告诉你。”

    因为沈睿源4点多才过来，所以其他同事暂时都还在忙他们手上其他的事。

    我带纪闵川进演播室之前，偶遇了十楼办公室里的一个编导，她反常地跟我打招呼，眼睛则一直盯着纪闵川看。

    等那个女人走了之后，纪闵川迫不及待就来我面前自夸。

    “你看看我多有魅力！看来你等会儿不用介绍，直接带我在你们办公室溜达一圈就行了！”

    我被纪闵川逗笑，刚刚浮起的一点紧张情绪瞬间消失不见。

    在这种轻松的状态下，我和纪闵川在演播室里正式聊了起来。

章节目录 第41章 又看错了人

    令我感到意外的是，纪闵川这次说的故事和经历和上次彩排时说的还有些不一样，仿佛他为了让节目效果更好，特意重新整理了更有趣的事来说。

    纪闵川说起以前在市里第一幼儿园念书时整蛊老师，当时所有人都盼着他这种小祸害赶紧离开。

    “可是我要去国外念初中之前，我所有的老师都舍不得我这根好苗子。”

    纪闵川说完，自己笑了起来，王哥也觉得这段有意思，脸上露出笑意。

    不得不承认，纪闵川这个人很有人格魅力，他总能凭借自己的三寸不烂之舌，让他身边的人都轻松愉快。

    演播室里笑声不断，当然，更多的还是纪闵川自己的笑声。

    我一边进行节目，一边就在想肯定会有其他节目组被他的笑声吸引过来，但没有想到的是，节目进行完之后，我打开演播室的门，居然见到一大拨同事。

    起初我还以为是十楼办公室里为了沈睿源那期节目而来帮忙的同事，但仔细看看，好像还不止。

    “安瑶……”有个年轻女孩轻轻拉我，“这个嘉宾是不是千荣证券的纪少爷啊？”

    少爷这种称呼我一听就觉得很中二，想笑又怕别人误会，只得忍住了，点点头看她，“嗯，就是他。”

    “他不戴眼镜更帅啊。”

    “宋安瑶。”纪闵川第一次叫我的全名，我都有点反应不过来，要不是同事提醒，我还没有意识到是他喊我。

    我回过头，“我送你下楼。”

    “都快4点了，你就不用管我了，赶紧准备准备下一档采访。”

    我看着纪闵川宛如蓝浩附体的状态，差点分不清他到底是谁。

    “安瑶我们帮你送他！”有女同事自告奋勇。

    我想了想，这样也好，不然下次见面纪闵川该吐槽我没有履行承诺。

    纪闵川离开演播室之后，我和王哥、刘哥急急忙忙把布景板换了换，又把各个细节都检查了一遍。

    安排的人手里有人专门负责迎接沈睿源，但同事还没下去，沈睿源的电话就打了过来。

    “我们已经到了。”

    “我马上下去！”我把手里的东西交给王哥，整个人就像阵风一样跑了出去。

    然而，我刚搭上电梯，沈睿源又打电话说他已经到了三楼的演播室。

    我真怀疑是不是因为上次没有陪他吃宵夜得罪了他。

    否则，我不知道应该怎么解释沈睿源不断给我制造麻烦的缘由。死都不做神助攻[穿越]

    重回演播室时，沈睿源的造型师正在为他调整那件白得刺眼的小立领衬衫，而杨甜站在沈睿源身边，乖巧可爱地询问他想喝点什么。

    “拿铁吧，我知道你们台里一楼那家做得不错。”沈睿源说这话时甚至没有低头去看个头小巧的杨甜。

    我走上前，把采访台本双手递给沈睿源，“沈先生要不要先大概看一遍采访问题？”

    “不用，你随便问。”他低头对上我的目光，“你来采访我啊？”

    想起换主持人这件事我还没跟他解释过，赶忙就要开口，他却又好像并不在意。

    “谁来都可以，我肯定会全力配合。”

    我点点头，收回递出的台本，正打算看看还有什么没准备好的，沈睿源忽然叫住我。

    “你等等——vivi，你过来帮她补补妆。”

    我知道沈睿源带了一套人手，但没有想到他居然安排他的化妆师给我补妆！

    我有些木愣地被一名男化妆师安排着坐下，看着他打开魔术道具箱一样的大箱子，露出里面多到令人咂舌的工具和彩妆产品，以及它们身上贵得令人发指的品牌logo。

    er，cpb，chanel……随便几样就能烧掉我一个月的收入。

    他们就是来这里炫富的。

    万事俱备，闲杂人等退出演播室，我和沈睿源终于坐到了镜头面前。

    可是王哥刚刚说完开始，杨甜就冒冒失失闯了进来，而且还不知道踩到什么线，让演播室里传出尖锐的杂音。

    “杨甜你干什么？出去！”王哥发怒。

    杨甜可怜巴巴地端着热腾腾的拿铁站在原地没有动。

    我知道这是她买给沈睿源的，只好起身替沈睿源去拿。

    “没关系，我拿过去就好。”杨甜说着要上前来。

    我看王哥又要发火，赶紧走快两步去接杨甜手里那杯热饮。

    啪！

    我还没有碰到杯壁，杨甜就松开了手。

    温度极高的拿铁洒了地步，溅了我和杨甜一身。

    可是她穿的是宽松长裙，我穿的是及膝套裙，膝盖以下部分是单薄贴身的肉色丝袜！

    烫人的温度让我本能地尖叫并跳开，模样要多狼狈有多狼狈。

    杨甜红着眼睛看着我，泫然欲泣。

    “宋安瑶……你这是干什么啊……你为什么要这么做啊……”匪途

    我好不容易站稳了，望着杨甜这个浑然天成的演技派，霎时间瞠目结舌。

    是我干什么？

    是我这么做？

    我怎么做了？！

    明明是你杨甜在我还没有拿到杯子的时候就松了手啊！

    演播厅外的人闻声进来，只不过大家的注意点多数都在沈睿源身上。

    “宋安瑶你身上怎么回事啊？”

    “赶紧去换衣服啊！还愣着干什么？嘉宾等你呢！”

    就在几个老编导指点我展开应急方案时，杨甜当众大哭。

    “宋安瑶我到底哪里得罪你了？你要这么整我、害我！你就是不想看见我在台里是吧？！我走！我现在就去申请辞职！”

    腿上还火辣辣地疼着，我整个脑子却是懵的。

    我今天这是被杨甜完完整整给算计了，但我竟然没有防备心，甚至想不出她在哪个环节开始就已经设好了坑准备让我跳。

    我匆匆换了一条丝袜，冷着脸重新回到了演播室。

    杨甜已经不见了，所有人都一副责怪我的神情，催促我快点继续录制节目。

    在采访沈睿源的过程中，我的状态非常的差。

    我能感觉到脸上的笑容是僵硬的，说话的声音也远没有采访纪闵川时的活泼悦耳。

    最后一期节目，到底还是被我做砸了。

    我很努力想集中注意力去听沈睿源说话，但是脑子却总是慢了好几拍。

    唯一能让我感觉到幸运的是，沈睿源和纪闵川一样健谈，哪怕我有时候突然露出一些即将卡壳的端倪，他也能迅速化解危机。

    有那么一瞬间，我误以为他是纪闵川。

    还有那么一瞬间，我以为他才是主持人，而我是被采访的对象。

    我在浑浑噩噩的状态中完成了这一次节目的录制。

    沈睿源录完就走了，什么话都没有跟我说。

    我想，像他这样的大人物，跟我这种经验不足的白痴小主持人有什么好说的呢？他一定在后悔自己还是来了这里吧。

    所有来帮忙的人都随着沈睿源的离开而离开，我看着演播室里的那滩污渍，恨不得手撕杨甜那张人畜无害的脸。

    我是不是一个瞎子？

    我曾经还觉得她天真单纯，否则她不应该生存不下去啊。

    可是我又看错了人。

    又看错了人！

章节目录 第42章 有人欢喜有人忧

    我哭出来的时候，自己都没有发现。

    直到王哥走过来拍拍我的肩背，“你也别太自责，我知道你肯定不是故意害她的。你害她也没有意义。”

    可是我把最后一期节目做砸了！

    我没用！

    汹涌的眼泪溢出眼眶，我蹲在地上，抱着还疼得厉害的腿，一声不响地哭。

    王哥叹了口气，默默收自己的东西，等走之前，他还好心再安慰我一声，“弄脏地毯的事也没有关系，会有保洁阿姨过来清理的。现在已经下班了，你等下也赶紧回家啊。”

    演播室里终于只剩下我一个人。

    我慢慢走到沈睿源坐过的沙发上，看着这里的一切，忽然觉得所有的东西都在后退，它们都将离我远去。

    我的明天不知道会在哪里。

    咚咚。

    有人敲了敲演播室厚重的隔音门。

    我想不到有谁会干这种事。

    “宋安瑶，我饿死了，我们去吃晚饭吧。”纪闵川又换回了黑t恤和浅灰色的休闲短裤，头发也像之前那样松软地垂下。

    他轻松的造型温柔了我的视线，也莫名地又一度激起了我难过的情绪。

    这么多人都在帮我，可我却把事情弄成现在这样。

    “走啦。”

    纪闵川就像看不出我想哭似的，走过来拉起我，然后问我办公室在几楼，陪我去拿包。

    刚到10楼，一大堆人说说笑笑正在电梯门口准备进来。

    我先走出去，纪闵川跟着下来，他们瞬间就安静得连呼吸声都快没了。

    “我的硬盘漏在办公室了，我去拿一下，你们先走吧，不用等我。”李妍对同事挥挥手，假装要回去拿硬盘。

    但是电梯门一关上，她就抓住了我的手腕。

    “我听说录制不顺利啊？”

    没有想到李妍会关心我，还不跟我计较上次换掉了主持人的事，我忽然又鼻尖一酸。

    “诶呀没事的，你不要哭。”李妍掏纸巾给我，“谁都会犯错误的嘛。没有人怪你啊。”

    我接过纸巾堵住眼睛，说不出话。

    “还有一件事，我猜你还不知道……”李妍说着忽然停下来，看着一直站在我们身边还没走的纪闵川，有些警惕，“安瑶，这是你朋友吗？……”

    我看了看纪闵川，点点头。历史咨询商

    李妍松了口气，继续把没说完的话说完，“杨甜真的辞职了。”

    我又怔住了。

    看来演播室里发生的事，李妍都已经听说。

    但是杨甜真的辞职？

    她图什么？

    她辞职只是为了让台里的人觉得我有心计？

    这不是损人不利己吗？

    “安瑶。”李妍握在我腕上的手加重了力道，“她去给沈睿源当助理了。”

    我睁圆了眼睛，几乎不相信自己的耳朵。

    李妍扁扁嘴继续说道，“听说，出了演播室之后，沈睿源就问她有没有烫伤，还问她是不是真的想离开电视台。她说了什么，其他人就没有听到，反正最后的结果是，杨甜干脆果断地递交了辞职报告，听说下周开始就要去华晟集团上班。”

    走了也好。

    不要让我再见到那个女人，我自己都不确定我会做出什么事。

    “当总裁助理，肯定会有点权力，万一要是想对付你……我就盼着她千万要把今天的事给忘了，不要记仇。”李妍不安地说。

    我反握住李妍的手，“今天的事本来就是她设计我！”

    “我知道、我知道。”李妍看我着急，忙握握我的手，“但是我光听着都觉得她那种人太可怕了。你都不知道她心里怎么想的……反正以后不用见面也好。你就别难过了，等节目播出之后，你还要看看效果呢。说不定效果好啊。”

    我知道李妍这是安慰我，现在还能站在我这边替我想的人不多了。

    我看着她真挚的神情，轻轻说，“时间也晚了，你赶紧回去吧。”

    “别啊。”纪闵川忽然杀过来，“两个小美女一起吃饭呗？”

    李妍对纪闵川印象可能不太好，斜眼看了看他，又转过头对我说，“我要赶回去的，我妈妈还等我呢。”

    “好，那你路上小心。”

    李妍走后，我回办公室拿了包，也打算婉拒纪闵川邀请我一起吃饭的好意。

    “你呀你呀，还敢丢下我一个人？你没帮我留住那个小美女，你就要陪我吃饭！”纪闵川没好气地数落我。

    我耸耸肩，“这可是个好女孩，不能介绍给你。”

    “我在你心里是什么大坏蛋是吗？”纪闵川开怀大笑，“我可是正儿八经的好男人啊！你别被蓝浩那小子给带跑了。”傲娇首席，隶属软萌妻

    我抿唇笑笑，没说话。

    纪闵川开车带我去了酒吧街吃饭。

    酒吧街临江，夜景美好，我却无暇欣赏。

    纪闵川怎么都调不动我的情绪，觉得气闷，就在我没注意的时候悄悄打了电话，让蓝浩过来。

    “你烫伤了？”蓝浩竟然带了药过来，“破电视台里怎么那么多乌烟瘴气的人。”

    我接过药，苦笑着说谢谢。

    “节目录得怎么样？”

    纪闵川顽劣地拍蓝浩的屁股，“你还问！你看不到她都这样啦！诶哟喂我最怕女人哭了，她好不容易平复心情，你就别问问问的了。”

    蓝浩就真的没有再问。

    安安静静地吃完这顿饭后，纪闵川执意要留在酒吧街找下半场的娱乐活动，蓝浩不肯作陪，开车送我回家。

    “明后两天有寒潮来，倒春寒的时候特别冷，也容易感冒，你记得穿厚点。”

    我“嗯”了声，看着窗外飞逝的街景，心里空落落的。

    “毕业论文准备得怎么样？”

    我提起精神回答蓝浩，“差不多要完工了。”

    “什么时候答辩？”

    “五月中旬答辩，六月开毕业典礼。结束之后就算彻底毕业了。”说完，我不禁舒了口气。

    大学四年时光过得真快啊。

    最难、最忙碌的还是最后这一年。

    “你们专业的同学有决定一起出去旅行吗？”蓝浩笑问。

    我默默在心里答，有。可我不去。

    在同专业同学的心里，我就是一个社会裂痕一般的存在，这种集体活动我又何必去自寻不痛快。

    “过段时间，心悦那档节目稳定下来之后，你可以跟着她一起出去转转，放松放松心情。”

    “好啊。”我有口无心地暂时答应。

    本来想跟蓝浩说，如果电视台不要我了，我去你那里行不行。

    但不知道为什么，在他面前我总想保持傲气，不愿意让他看到我脆弱的一面。

    于是到了嘴边的话又被我吞回肚子里。

    “安瑶。”临下车时，蓝浩忽然叫我。

    我回头看他，他目光明暗闪烁，我不懂他想说什么。

    “没事，回去吧。”蓝浩唇角浮起浅浅的笑。

章节目录 第43章 喜忧参半

    就在那天我和蓝浩说完之后没几天，学校的安排忽然就变得异常忙碌起来。

    我把台里的事情处理得差不多，然后集中注意力对付毕业论文。

    忽然有一天，从不联系的大学同学给我打电话，说想采访我。

    “嗯……安瑶，是这样的。我们小组做的是一个毕业作品，关注的主要对象是这个社会的……弱势群体，我们想邀请你谈谈你的感受和看法，你愿意吗？”

    对方打电话给我的那天，我刚好回学校图书馆借了资料，于是跟他约了时间，在学校的小咖啡厅见面详谈。

    拍摄毕业作品的小组人数最多不超过5个，而他们只有3个人，我想想都替他们感觉到压力大。

    正式开始聊的时候，组内的其中两个男生忽然借着买烟的理由暂离了咖啡厅，只留下女同学跟我单独聊。

    不知道因为跟我关系不熟，还是别的什么缘故，女同学显出很难开口的样子。

    支吾犹豫了半天，她才轻声说，“安瑶，要不我还是先给你看看我们的初剪作品吧？”

    我点点头，“好啊。”

    片子的第一部分是一段经过了变声处理的匿名采访。采访对象是一位在夜场上班的年轻女性。

    第二位采访对象是一个哭哭啼啼的中年女人，她在采访中提及自己在花样年华时选择了结束生命的女儿，所表达出的悲伤和愤怒令人动容。

    看完这两个部分，我心里隐隐有些察觉，而女同学见时机差不多，便关掉了视频。

    “大概就是这样子了……我们现在还缺一个类型，就是……经历过了某些事情，但没有因此而放弃生活的例子。我们觉得……你最合适了……你的采访部分，我们也可以变声加匿名处理的，你不要有什么心理负担。”

    经历过了某些事情。

    他们的第一个采访对象是因为被人伤害过，从而走上了娱乐服务业；第二个采访对象是遭此不幸的花季女孩的家属……

    看来他们还真的以为我经历过了被轮jian的事！

    “那只是一个谣传。”我的语调冰冷得让我自己都觉得陌生。

    女同学一看我这样的态度，当时就更加窘迫起来，“我们一定会做好保密工作的！而且你也不用着急回答我，你可以想一想……我们做这个片子的初心，就是希望用正面的能量和正确的法律维权途径，来鼓励和帮助那些经历过这些灰暗事件的女孩子！安瑶，你帮帮我们吧！我们真的找了很多人……”以婚为鉴

    “你们的初衷很好，我很佩服你们有选择这种敏感性话题的勇气。不是我不愿意帮你们，问题的关键在于——我真的没有经历过这样的事，我不能为了你们的毕业作品而作假吧？”

    我说得平淡无奇，心里却对这组同学产生了深切的厌恶。

    看我要走，女同学急了，“安瑶，要怎么样你才肯接受采访嘛？！”

    “你没有听懂我说的话吗？我不是你们要找的人。”

    女同学盯着我看了两眼，忽然回头趴在咖啡厅的桌子上哭了起来，还一点都不收敛自己充满稚气的哭声。

    周围的人全都向我看来，仿佛我有多么十恶不赦，把自己的同学欺负成这样。

    我在人群的注视下走出了咖啡厅。

    空气那么凝重，让人有一种快要窒息的错觉。

    我抱着资料，心情沉重地回了家。

    在家苦熬毕业论文几天，感觉比上班还要累，每次返校听导师说修改意见时，都唯恐再碰见同学，唯恐见到他们那种一半同情一半鄙夷的眼光。

    明明只是谣言，却也让我如此惶恐，想想都觉得很好笑。

    毕业论文的事终于告一段落，只等着答辩了。

    我又回到台里上班，这回回来之前，心里已经做好了听坏消息的准备，但是王哥和李妍都来告诉我，纪闵川的那期节目收视效果很不错，居然有一家食品公司提出要冠名我们节目！

    具体的合作事宜被副台长交给广告部的同事去处理了，她通知到王哥的消息就是节目要改版，还要更名。

    “安瑶啊，真没想到你保住了这个节目。”王哥的语气里夹杂着凝重的感慨。

    一贯寡言的刘哥也忍不住要来说上两句，“听说副台还要多调一个摄像和一个后期过来！”

    我本来也觉得高兴，可忽然意识到一个问题。

    “那主持人呢？”

    “就是你啊。”王哥和刘哥异口同声地回答我。

    我不想当主持人！

    不仅仅是因为这不符合我的职业规划，更因为我想做个不起眼的普通人！今天起做灵魂交易

    难以想象小区里的大叔大妈看到我出现在电视上会说些什么。

    “这就是宋家那个未婚先孕的女孩子吧？”

    他们说我也就算了，万一连带着让父母和安安都受了影响，那就不是小事情！

    一定能有什么办法让我当不成主持……

    我认真地思考着，然后悄悄网购了一些能让嗓子暂时变哑的药。

    顾不上损伤声带和身体的后果，我喝了药之后，装作若无其事地继续上班。

    副台长差人叫我去她办公室时，我知道我的机会来了，干脆连水都懒得喝，让沙哑难言的喉咙变得更加难受。

    “怎么几天不见，你声音变成了这样？”副台长惊讶地推了推眼镜，“是不是感冒发炎了？”

    她这么关心我，更让我心情忐忑。

    “我没有感冒，不知道是不是吃错了什么东西。”我说出来的话，有一半都是气声，副台长听得都费劲。

    “我下午给你批假，你去医院检查检查。记得把报告带回来给我看看。”副台愁眉不展。

    我有点疑惑，就故意说，“没关系的，副台。我的嗓子，咳咳，肯定过两天就好了，不用这么麻烦……我下午还要整理……”

    “怎么没关系！”副台长把桌面叩得哒哒响，“广告商说了，必须是你当主持人，他们才肯跟我们签约！”

    必须是我当主持人？！

    这件事有古怪，我不由得多长了个心眼。

    下午我找高心悦陪我去医院检查，顺道把这件事告诉了她。

    “多少人挖空心思都爬不上主持人的位置，现在广告商看中你，台里也会更加器重你，你为什么不想当主持人？”

    “因为我有一个没有爸爸的孩子。”我望着高心悦，第一次充满勇气地说出这句话。

    时间能改变很多事，比如我的心态。

    我本来最害怕提的的事情，现在在高心悦面前却能淡然地和盘托出。

    “原来你也这么不容易……”高心悦震惊之余，更多的是帮我想办法，“你医院有没有认识的人？或者我帮你找个人，开个假证明，证明你的声带是永久损伤……”

章节目录 第44章 毕业前的一刀

    我和高心悦商量一番后，发现这么大的事还是得稳妥点办，可我们又都没有相熟到那种地步的朋友，最后还是只得向蓝浩求援。

    凭借蓝浩的人脉，找到肯开这种证明的医生不难，可他更关心的是为什么广告商要指定我来担任节目主持人。

    蓝浩心里有了猜想，却没有着急说出来，直到他打电话跟纪闵川确认之后，才很生气地说“好心帮倒忙”。

    “那个广告商是想巴结小川，看到节目，他问小川是不是认识这个主持人。结果那小子还说是！结果就有了这么一出。对了，你的嗓子是怎么变成这样的？”蓝浩带有些怪罪意味看向我，“我不是跟你说了有寒潮来，让你多穿点？”

    我被他训得有点无奈，没有把实情抖出，只得硬着头皮接受“教育”。

    “那现在怎么办？让纪闵川去跟广告商沟通吗？”高心悦着急地问。

    “嗯。”蓝浩点点头，“不过这证明还得开。要安瑶先提供了证明，然后广告商那边心里有数，自然就不会再点名要她主持了。”

    拿到医院开的声带受损证明，我心里清楚——我又欠了蓝浩一个人情。

    高心悦劝我不要多想，先稳住新节目，然后她也回去上班了。

    因为吸引到了广告商，副台长竟然给我们节目组每个人都发了一小笔奖金，钱虽然不是很多，可起码比没有要强！

    王哥拿着奖金请全组三人喝了下午茶，我拿着吃的跟李妍一人一半分了；刘哥也拿奖金给我们仨每个人桌上添了一盆植物，办公室里看起来忽然更加亲密和睦了。

    新节目改换包装的事情让我的日常工作变得更加充实，新的摄影和后期也陆续进组，开始熟悉节目制作工作的流程。

    副台长说，新主持人还要多挑挑看，同时不忘表达对我声带受损一事的惋惜之意。

    我和副台长之间的关系也不再那么剑拔弩张。

    等沈睿源那期节目播出之后，收视效果更好，而我也开始担心后续嘉宾的问题。

    好在节目有了起色，后续嘉宾的邀请也不像之前那么难。

    新一期的节目录制，我邀请到了我大学所在学院的院长，请他谈一谈他他在这座城市里曾发生过的故事。

    负责主持这期节目的则是李妍他们《星约》组的那个备用男主持。

    采访进行得很顺利，院长还听说我们这个节目在筹备新名字，于是送了我四个字。将我的节操作为祭品献上

    “一城一人。”

    我把院长的建议递交到副台长那儿，她爽快地采纳了。

    “那就叫《一城一人》吧。还是你们院长厉害。”

    工作上越来越顺利，学校方面也传来了好消息。

    院长和我接触过之后，认为我在同届同学中能力突出，表现优异，而且查了我各个学年的成绩，都还不错，于是欣然将我的名字加进了优秀毕业生的提名名单中。

    我知道情况后，立刻给院长打电话致谢，院长则笑笑表示没什么，鼓励我继续努力。

    念在家里最近一直很平淡，没有什么激动人心的好事发生，我一回家就迫不及待地将这件事告诉了爸爸妈妈。

    爸爸妈妈很欣慰，看到他们面上的表情，我也终于有种苦尽甘来的体会。

    然而，毕业典礼召开之前，我却没能在优秀毕业生的名单中找到自己的名字。

    我忙于工作，一下就忘了这件事，可爸爸妈妈很在意，他们一直以为毕业典礼这天能看到我站到台上，接过校长亲自颁发的优秀毕业生勋章。

    毕业典礼当天，妈妈把安安托付给小姨照顾一天，然后和爸爸一同来到了学校。

    校长宣布优秀毕业生的那一刻，我才恍然记起还没告诉爸爸妈妈我最终没有被选为优秀毕业生的事。

    望着他们满怀期许的目光，我只得硬着头皮，很愧疚地悄声把消息告诉了他们。

    妈妈有些黯然，爸爸却压压我的肩膀，简略地说“没关系”。

    我们专业中，最终被选为优秀毕业生的人竟然是王云阳。

    这是我万万没有想到的，我更不会想到她从台上领了勋章下来后，第一时间是到我和我爸爸妈妈面前来炫耀。

    “叔叔阿姨好。”王云阳笑得甜美可人，“我叫王云阳，是宋安瑶的室友。”

    爸爸看着她胸前亮闪闪的勋章，拍拍我的肩膀，对王云阳笑言，“我们家安瑶还要向你多多学习啊。”

    “叔叔过誉啦，要说实际能力，我还是比不上安瑶的，安瑶现在可是我们台里最突出的新人啦。”王云阳说着，忽然转而看向我，“咦，你们家里人都来了，那小宝宝由谁照顾啊？”

    我完全没有想到她会提这件事。天子歌

    她的确曾经说过她见到妈妈抱着安安去买菜，但我以为这种话她拿来刺激恐慌我就算了，谁知道她蹬鼻子上脸，还敢来刺激我爸爸妈妈。

    “孩子交给安瑶她小姨……”妈妈嘴快，以为我真的什么都跟王云阳说了，就想也没想地接了话。

    爸爸眼尖，可能是看出王云阳来者不善，赶紧拉住妈妈，突兀地问道，“你刚刚把雨伞放在哪了？”

    “一直在包里呢。”妈妈还有些茫然。

    我心里憋着火，却笑盈盈地挽住王云阳的手臂，“当了优秀毕业生可是大喜事啊，云阳你可要请我吃饭。”

    王云阳对我恨之入骨的情绪从她的眼神里就可以看出来。

    上一次她泼奶茶导致我电脑坏了之后，副台长给我配备了全新的电脑，而王云阳因为犯错被扣了工资。

    我以为她这两个月是找不到突破口来针对我，结果她的注意力早就转到了争夺优秀毕业生名额的事情上来。

    我看着她，她看着我，各人脸上都是虚伪的笑容。

    “好啊，到时候我约你咯。”王云阳说着空无边际的谎言，最终因为受不了我装作亲昵，托故离开了。

    她刚一走，爸爸就对着妈妈沉下脸色。

    “你看不出她是套话吗？”

    “套什么话？”

    妈妈一点心眼都没有，我看着她还浑然不觉的样子，只能深深地叹一口气。

    “我没有告诉过她关于我的任何事。”

    妈妈这下才有些明白，立马竖眉瞪眼，“现在的小姑娘心思怎么那么多啊！”

    爸爸气得转头就走，我也跟着爸爸走。

    妈妈追上来，万分懊悔，“瑶瑶，都是妈妈的错，妈妈嘴快……”

    我当然不能怪妈妈，看她好像快哭了，忙挽住她的手臂。

    “没事的，反正也没有其他人知道，她空口无凭，不会有人信的。”

    别人在毕业时依依惜别、泪眼朦胧，我却是怀着“人言可畏”的低落心情挥别了母校。

    造成这个结局的除了廖明子和我之外，最大的“功臣”就是王云阳。

    我永远都不会忘掉她所做过的一切。

    好在她也在台里，我还有很多机会可以慢慢将她“赠予”我的这些，一应还给她。

章节目录 第45章 秦昊阳

    伴随着《一城一人》节目的发展壮大，副台长说会再增设一名编导，更重大的事是——我们节目组终于要有制片人了！

    这对我来说简直是天大的喜讯。

    对于一档节目而言，制片人就像小队队长，由他负责安排分工、调度人员，以及终审节目选题、嘉宾以及主持台本。

    也就是说，有了制片人以后，我就不用成天拉着王哥、刘哥开小会，也不用绞尽脑汁一个人困在主持台本里，更不用动不动就去找副台长解决问题——我以后有了老大，什么事有老大顶着！

    新来的制片人名叫秦昊阳，我还没见过他，李妍就已经按捺不住激动的情绪要来找我花痴一把了。

    “秦昊阳以前在国外电视台待过好多年的，后来又在几个大台里当了几年制片，这次是被台里重金挖过来的呢！”

    听李妍这么说，我想当然地就认为这个制片人年纪比较大。

    可看李妍满眼期待的样子，在心里不禁勾画出了一张颇有男人味的大叔脸，比如吴秀波那种样子的。

    收到会有制片人的消息的第三天早上，我的办公桌旁边多出一个穿衬衫的男人。

    我刚放下包，心里还在迟疑要不要先主动跟对方打招呼，看看他是谁，对方却风轻云淡地先开了口。

    “你好。你就是宋安瑶吧？我叫秦昊阳。”

    他没有留胡子，但双颊透出淡淡的青色。

    我最迷拥有络腮胡的男人，一时间居然看呆，留给秦昊阳的第一印象大概就是一个反应慢半拍的花痴女。

    “你好。”

    等我意识到自己有些失态时，双颊控制不住地变得滚烫。

    好在这时候王哥和刘哥一同出现，秦昊阳逐一跟他们打招呼，让紧张得差点窒息的我得以缓口气。

    原来现实生活里真的有人可以帅成这样！

    秦昊阳的眼睛不算大，深内双，自带几分忧郁气息；他的眉骨和鼻梁都很高，加上浓眉和薄唇，五官看起来立体精致。

    “他说话声音也好听！”

    “他骨相皮相都好看！”

    “他穿衣服还很有品位！”

    “他哪里都好看！最重要的是还没有结婚！31岁了！还没有结婚！完美啊！”传奇末纪元

    这是中午休息时间里，李妍拉着我在走廊上说的。

    她先把秦昊阳上上下下地夸了一番，然后止不住地羡慕道，“我能不能申请调到你们组去啊？张正都已经被分过去了……”

    李妍说的张正，就是她过去一度暗恋的年轻男主持，上个星期刚接到副台长通知，说以后就是我们组里的固定主持人了。

    我捏捏李妍的脸颊，又好气又好笑地看着她，“《星约》的奖金那么高都留不住你啊？你就为了一个制片人就要换东家啊？这可不划算。反正秦昊阳又不会跑，你来找我聊天不就可以随便看他？”

    “那怎么一样啊！”李妍笑笑，“要是能有个这么帅的制片，我可以不吃饭、不喝水、不睡觉地工作！”

    然而，被李妍夸得天花乱坠的“男神”秦昊阳下午就开始找我的麻烦了。

    “我看了一下往期的节目，虽然有主题，但是主题都不鲜明，采访也很乱。这是我带过的几档节目的采访词结构，你拿去好好研究，写份总结给我。”

    接二连三的，所有人都被秦昊阳揪出了问题。

    刘哥偷偷在qq上戳我，发来一句“新官上任三把火”，我回了个流泪的表情过去，然后唯恐被秦昊阳看到，迅速关了对话框，继续研究他给我资料。

    从《心悦说故事》时期遗留下来的懒散和组内人员协调能力不强的问题，都变成了秦昊阳重点要整改的关键点。

    我，以及后来进组的其他人相对而言还比较听话，王哥、刘哥当然是最难以接受新模式的。

    在组里，王哥41岁，年纪最大，刘哥32岁，排在第二，秦昊阳31岁，第三。单从年龄上，王哥和刘哥也很服从秦昊阳的一些安排。

    组里好不容易变得融洽的关系又有些紧张起来。

    于是，周末的时候，我请高心悦到家里吃饭，顺便向她取取经，了解了解蓝浩公司里那些节目组是怎么运作的。

    接到我的邀请，高心悦还觉得很受宠若惊，再三跟我确认是不是真的在我家、和我父母一起吃饭。

    “我又不像蓝老板和纪大少爷那么有钱，没办法请你去外面大鱼大肉地吃，只能带你品尝一些家常小菜咯，你看看能不能赏光？”

    “我一定来！”[综]穿到武侠世界养boss

    高心悦登门拜访时，穿得非常素，米白色的森女风连衣长裙，裙摆盖过了她的膝盖。

    平时，不管我在什么情况下见她，她都穿着能凸显身材的衣服，低领、收腰是万年不变的最大特点。我几乎没有见过她穿长裤，再冷的天气里也是短裙丝袜。整体来说，就算不性感也绝对妖娆。

    可她今天还真是反常。

    “你这样我差点认不出啊。”我接过她手里大袋小袋的礼物，惊讶不已。

    高心悦朝我挤挤眼，“第一次见叔叔阿姨呢，总要让我营造出点好印象啊。我昨晚特意去买的，是不是看起来整个人单纯些？”

    我忽然很感动，感动到不知道该说点什么。

    爸爸妈妈以前因为知道我被《心悦说故事》节目聘请，所以特意看过很多期，从而也认得高心悦。

    见到她本人，爸爸妈妈还是免不了会像小粉丝见偶像一样，有些激动。

    这顿饭吃得很开心，妈妈还对高心悦的文雅大方赞不绝口。

    饭后，高心悦主动说要带安安玩，可我能察觉到，她的心情忽然像被什么打湿了似的，有些阴郁。

    “安瑶，你能把房门关上吗？”

    我应声去关门，回头时见到高心悦眼眶泛红。

    “我其实很喜欢小孩子的，看他们哭或者笑都觉得好可爱……我也很想要自己的孩子，但是……我不愿意跟现在的这个男人生。他也不希望我怀孕，我床头柜里常年都放着避孕药的。”

    高心悦说到这里，像是怕自己的情绪会感染安安，把安安交回我怀中。

    她口里说出来的事，我也曾做过，所以于我而言就像在听自己的故事。

    不同的只是我已经割了那块癌变的肉，而她身上还继续长着。

    后来我才知道，高心悦在这天就已经下定决心要和她现在的老公离婚，她也想要像我一样，为自己争取充满阳光的健康人生。

    “不说我了，说说你那个新来的制片人。”高心悦把眼泪吞回肚子里，看着我笑问道。

    “他啊……现在天天给我布置作业，隔一段时间就让我写总结。我还好，最重要的是，王哥和刘哥已经开始暗地里跟他叫板了，事情也不按秦昊阳说的去做，我夹在中间，不知道怎么办才好……”

章节目录 第46章 我们制片很有主见的

    “王哥和刘哥都是吃软不吃硬的人，这你心里有数吧？”高心悦分析道，“你以秦昊阳的名义，请他们吃顿饭，多说点好话，他们之后就不会跟秦昊阳叫板了。 ”

    “这么简单？”我瞪大了眼。

    高心悦笑我，“是你自己把事情想复杂了。你想想看，王哥和刘哥好不容易盼来节目蒸蒸日上的一天，难道会故意搞点什么名堂，让工作做不下去吗？肯定不会的。他们只是想让那个新制片人多尊重他们一点而已。你代表制片人请他们吃饭，给他们一个台阶下，他们肯定不会为难你，也不会再那么强硬地唱反调。”

    依照高心悦的指点，我尝试着这么做了。

    果真，王哥和刘哥虽然在饭桌上不断吐槽秦昊阳多么多么不会做人，可看样子之后不会再那么排斥秦昊阳的意见。

    我以为这个小风波至此已经结束，谁知道秦昊阳居然从王哥和刘哥的变化里嗅出了问题，为此单独找我谈话。

    “你是不是假冒我的名义跟王嵩和刘辉煌说了什么？”秦昊阳的语气十分严厉。

    我本来不想直接承认，毕竟这种事自己偷偷做了，起到效果就好了。然而我一对上秦昊阳的眼神，根本不敢撒谎，点点头，对请他们吃饭的事供认不讳。

    “我就是觉得你们组以前留下来的风气不行，所以特意想整顿整顿。你倒好，自作聪明。”

    我难道不是为了节目组的整体和谐才这么做的吗？！

    一顿饭吃了我大几百块我还心疼呢，结果不落好就算了，反倒被骂！

    我心里一通委屈，在秦昊阳面前绷着脸，什么也不说。

    “有些人，你越是忍让，越是惯着，他们就越猖狂。身为一个节目组的人，难道就不该由他们为整组人的利益而考虑吗？非得你妥协，我妥协，配合着他们来做事？”秦昊阳一句一个反问，咄咄逼人。

    我默不作声，随他批评。

    “你对我有什么意见也可以直接说，不用藏着掖着。”秦昊阳放慢了语速，双手交叉，抱握空心拳闲放在桌上，平淡地看着我，“说吧。”

    让我说什么？

    说王哥他们说你不会做人吗？

    我感觉秦昊阳把自己面临的棘手问题抛给了我。

    “我没有什么意见。我就希望大家能好好相处，愉快工作。”我答得很官方，秦昊阳立马就笑了出来。鬼帝倾世宠：毒手医妃

    好在他的笑看起来还算真心，没有什么嘲笑、冷笑的意思。

    “为了长远的利益着想，暂时牺牲现在的轻松快乐，你能接受吗？”秦昊阳浅笑着问。

    我点点头，做乖巧状，“反正我什么都听您的安排。”

    “行了，你忙去吧。对了，把王嵩叫进来。”

    我抬眼看了看秦昊阳，好奇他想干什么，但又不敢问，默默走出了小会议室，然后通知王哥过去一趟。

    这天，秦昊阳不仅跟我，还跟全组所有人开了一对一的小会。

    也不知道他是怎么说的，忽然之间，组内的气氛又变回了原来的样子。

    我想，大概因为他资历深厚，见的人也比我多，所以能应付自如吧。

    倒是我太慌张了。

    下班之后，高心悦给我打电话，问我最近的工作状况。

    我如实告诉她情况，她不由得诧异。

    “这个秦昊阳听起来挺精明的，不好对付啊。那他有没有针对你啊？都怪我，我还没摸清他是什么底细，就瞎给你出主意。”

    我被她说得笑出声来，“你怎么这么会把责任往自己身上揽啊？要说也是我不该一开始就找你想办法啊，你能有什么错。”

    “看你心情还不错，那我就放心了。”高心悦也笑，“对了，我下个月要去云南一趟，录几期户外节目，蓝老板让我问你有没有兴趣跟我们同行。”

    我倒是想去。

    可是组里现在只有我一个编导，我肯定请不了假。

    说也奇怪，第二天，组里就新来了几个面试编导的。

    秦昊阳一一见了，我也好奇地留意了下，结果居然在这群人里面见到萧湘湘。

    萧湘湘之前跟的是一档天气资讯类节目，虽然人气是不高，但作为每个电视台都必须有的一档节目，她的地位算是很稳固。

    从前她有多么看不起我和高心悦，那种神情语气还历历在目。

    现如今她却也要巴巴地贴过来，真让人恶心。

    然而，就算我对萧湘湘有再大的意见，也不敢冒险去秦昊阳面前说她一句不是。

    秦昊阳对我的印象已经不算好，要是我现在还去指指点点其他人，估计以后在他面前就更加抬不起头。仙路诡途

    想想我就忍了。

    可是办公室里其他人似乎都对我的沉默表示出不解。

    “安瑶，你怎么不跟着你们制片人去面试啊？顺便可以把你不待见的人刷掉啊。”

    “就是啊，万一那个萧湘湘搬来我们十楼怎么办？我们跟她关系可都不好，她家里跟台里不是有点关系吗？她会不会整我们啊？”

    说来说去，大家想的还是自己的利益。

    我懒得向她们解释那么多，只说“我们制片很有主见的”，草草打发了那些不好好上班，成天盯着别组风吹草动的人。

    晚些时候，秦昊阳面试完所有人之后，把对她们的印象全部都整理成了一份文档，然后发给了我。

    “你看看。”

    我眉心一跳，没懂他的意思。

    “新编导以后还是跟你共事的时间比较久，所以让你看看她们的特点，最好找出一个能跟你互补的人。”

    我忽然觉得秦昊阳在我心里的形象一下又高大起来了。

    “赶紧看看，看完我好把结果提交给副台。”

    “是！”

    秦昊阳交给我的事情到底不是那么好办的，他居然留了一栏空白，用来让我填写为什么淘汰这个人的原因。

    我看着萧湘湘的名字，苦思冥想，最终敲了“做事情太毛躁”几个字上去。

    命运弄人。

    隔天上班，萧湘湘坐到了我的斜对面，也就是秦昊阳的正对面。

    我觉得头疼，同时担心她有没有看到我批注的那个淘汰原因。

    因为萧湘湘的到来，我总觉得秦昊阳是有意要刁难我，对他的态度怎么也好不起来。

    秦昊阳应该是察觉我情绪上的变化，中午休息时，他叫我等一等，我也不知道他有什么事要交待，于是就坐着不动。

    等办公室的人都走得差不多了，他才叫我一起去食堂吃饭。

    我心里打着问号，闷着没说。

    他走在半路上，忽然解释道，“萧湘湘不是我选的，是副台安排过来的。”

    我有点懵住。

    “噢……”

    “希望你不要对我抱有成见。”秦昊阳笑笑，先我一步走了。

章节目录 第47章 量力而行

    就算我心里有千百个不愿意，该来的事情还是会来，比如萧湘湘来向我“请教”写采访词的套路。 w w w    c o

    我很好奇的是，为什么秦昊阳明明说萧湘湘不是他招进来的，却还是对萧湘湘特殊对待，比如萧湘湘不用自己去琢磨工作流程，直接来问我就行了。

    “安瑶，你看看我写的这个可以吗？”萧湘湘把打印出来的采访词递到我面前，“你要是觉得哪里不好，直接在这上面圈出来，我肯定改好。”

    我见到萧湘湘这副好声好气的态度就觉得像见了鬼。

    想想前不久她还跟我争得面红耳赤，一转脸却像是变了个人，想必这种高超技艺也是跟王云阳学的。

    我接过萧湘湘递来的几张纸，低头看一眼，竭尽全力地不带主观色彩去评判她写的东西，然而不好就是不好，我总不能碍于萧湘湘在台里的背景而撒谎说她写得好。

    “你还是多去看看之前的采访词吧。我整理在了文件夹里，就在云端共享的‘主持词’目录下，你……”

    “你为什么不愿意教我啊？”萧湘湘提高了一个声调问道，同时睁大了她无辜水灵的眼睛，仿佛我刚刚说的是“叫她滚”三个字。

    我知道她这是开启没事找事模式了，于是用同样无辜的表情回应她。

    “我没有不愿意教你呀，我不是把云共享的地址告诉你了么？多看看以前的资料就能总结出规律，这是昊阳哥教我的。”

    见我搬出秦昊阳，萧湘湘的脸刷地绿了，憋闷着回到了她自己的位置上。

    我像个没事人似的继续工作，接着收到了李妍从qq上发来的一个大拇指表情。

    短暂的胜利并不能代表什么，我想到的是，长此以往，我和萧湘湘要么同在这节目组里永远水火不容，要么就是她走我留、或她留我走。

    这一点，萧湘湘应该也有打算。不过她的打算肯定是把我从这个节目组里挤出去。

    她有关系、有背景，我跟她斗，肯定是胳膊拧不过大腿。

    在她挤走我之前，我必须拼尽全力多积累一些工作经验，让自己变得更加强大，这样一来，我之后无论去了哪个组，都不会再被人当成懵懂无知的小新人对待。花的解剖学

    有了这份打算之后，我向秦昊阳请教的东西就越来越多。他好像对我求知若渴的态度也挺满意的，经常看到一些有意思的选题就直接伸手过来敲敲我的桌面，让我跟他一起看。

    几次下来，对面的萧湘湘也开始坐不住了，主动就凑上来加入我们讨论选题的队伍。

    我就当看不到她，秦昊阳的表现倒还好，因为他说话的时候多数是看着屏幕不看人的。

    可就算这样，萧湘湘还是觉得自己的存在感不够强，慢慢地开始尝试着自己插话，比如说夸赞一下秦昊阳选的那些选题。

    “制片你的眼光好独特啊。”

    “这个选题我也觉得很好呢。”

    尽管秦昊阳是我们的上级，可讨论工作的过程中，其他人只懂得溜须拍马，没有自己的主观态度，久而久之就会让人觉得她没有脑子。

    萧湘湘成功地把自己塑造成了一个无脑跟风的形象，我既不帮她，也不害她，就由得她自己作。

    偶然一次，我跟秦昊阳因为“一个主持人和两个主持人的利与弊”这个问题展开了讨论，萧湘湘见了又匆忙杀过来。

    让两个主持人一起配合采访的提议是我提出的。

    国内的电视节目里，早年间就有人在访谈类节目当中用过双主持的模式，后来渐渐少了，这两年又陆陆续续以新的风格形式出现，带动整档节目的活跃性。

    萧湘湘听说这是我的提议之后，想也不想就表示出了鲜明的否决态度。

    “不能单单因为别人这么做，我们就要这么做啊。那每个月都会有节目改版呢，难道别人改，我们就要跟着改了吗？”萧湘湘理直气壮地说道。

    “当然是因为别人做了，有了明显的效果了，我才会提议考虑这种形式啊。”我懒得跟萧湘湘废话，把收集到的两档双主持访谈节目的收视表曲线图推到秦昊阳面前，“这是其他台的实践效果，我觉得我们也可以试试水。”

    秦昊阳看了看图表，稍稍点了点头，然后抬头看我，“但双主持的访谈最关键的要素是什么你想到了吗？”

    “两个主持人之间的配合程度！”萧湘湘飞快地抢答。我的泼辣女室友

    “嗯，要找到一个能跟张正配合得很好的女主持人，不见得是一件容易的事。”秦昊阳对着图表短暂地出神，“所以双主持的模式下，成本最高的地方就在于主持人的挑选和组合。”

    见到秦昊阳肯定了自己的话，萧湘湘别提多高兴，尾巴都快要翘到天上去了。

    “所以与其把功夫花在这种没有意义的改革上，不如多用点心思把现在的节目做好才是！”

    我当然不服萧湘湘的这句话，“如果一成不变，那《心悦说故事》就还是《心悦说故事》，又怎么会有《一城一人》的出现呢？适当改革，不断优化当然是必要的，而且我现在只是提议，并没有要求一定要按我的想法去改，这不是在商量吗？你又何必着急否决掉合理的建议呢？”

    萧湘湘被我噎得直瞪眼，“你说这建议合理就合理啊？你这么厉害怎么你不来当制片呢？”

    萧湘湘这么说就没道理了，形如小女人吵架，没有逻辑。

    果然，她这话让秦昊阳明媚的脸色变得有些严肃。

    “建议当然还是要保留的，只不过需要推敲推敲，量力而行。”

    他这么说，既不算完全认可我，也不算完全否定萧湘湘，算是中肯的说辞。

    我本来也只是打算提意见，因为觉得人家这么做了可行，才问秦昊阳要不要考虑，谁知道萧湘湘会杀出来跟我作对。

    既然秦昊阳都这么说了，我也就没话好说，反正该说的我都说了。

    萧湘湘却好像还是不满意。

    “昊阳哥，有些意见听听也就罢了，要是真的什么事都那么上心，那你该多累啊。”

    看她阿谀奉承的嘴脸，已经跟王云阳不相上下了，我看着就觉得烦心，拿起杯子去茶水间倒水，顺便换换新鲜空气，省得整天被萧湘湘灼人的香水味道熏晕。

    茶水间里聚着几个编导，她们有自己的小圈子，喜欢拉帮结派，我一般对这群人避而远之。

    但她们今天见到我就像见到新大陆似的，有人伸手就把我拉到了她们的小圈子里。

    “安瑶，你跟高心悦还有联系吗？”

章节目录 第48章 我疯了

    基于以前对这群人的种种认识，我不相信她们突然向我打听高心悦会有什么好事。

    于是我装作很坦荡地摇摇头，“她走了之后就没有联系过了。”

    “那你就没福气啦。”其中女同事甲用嗔怪的语气说道，“她现在混得可真是风生水起啊，你还不知道吧？”

    我赶忙摇摇头，“怎么风生水起啊？”

    “她现在去了翊彩传媒，也不知道用什么手段勾搭上了那家公司的老板，得了一档投资很多的新节目，就是那种带着嘉宾户外旅行的。”女同事乙简单说了一番，然后露出鄙夷的面色，“那种节目一期奖金都不知道有多少呢，多好的肥差啊，怎么就看上她当主持了……”

    “人家手段多呗。”女同事丙酸溜溜地说。

    我还能演下去，却不想再听她们诽谤高心悦，于是说了声“诶呀昊阳哥还找我有事”就离开了茶水间。

    看样子高心悦的节目已经播出，而且取得不错的成绩。

    作为朋友，我当然替她高兴，还发信息打趣她，让她请我吃饭。

    她欣然同意，说择日不如撞日，就今晚吧。

    下班前我就把事情基本上处理妥当，一到点就开溜。

    我打车到翊彩传媒楼下，可我还没下车，远远就见到好多人围在翊彩传媒的大门口，似乎发生了什么事情。

    “前面开不过去了，你看那块的人和车都堵着呢，姑娘你自己走过去行吗？”司机师傅转过头跟我商量。

    我收回窥探的目光，赶紧付了车费往人群密集的地方走去。

    因为走得太急，我差点被路上的一个小障碍绊倒，所幸的是迎面走来的一位女白领眼疾手快，一把扶住了我。

    “不好意思啊……”我抬起头赶忙跟她道歉。

    她笑笑跟我说“没事”。

    借着这个机会，我指了指她走来的那个方向，问道，“前面发生什么事了吗？”

    “正室打小三，听说小三是这家公司的。”她指了指翊彩传媒设计别致的大楼，“场面很难看，建议你还是别过去了。”

    也不知道从什么时候起，我已经有了一种“坏事都会跟我沾边”的习惯心理。

    谢过那个女人后，我很紧张地继续往前走，同时给高心悦打电话。

    没有人接。随身系统：医手风华田园中

    连打好几个都没有人接。

    我又开始给蓝浩打电话，也没有人接。

    这让我不由得变得更加紧张。

    越靠近人群，那些断断续续的骂声就听得越清楚。

    “你个贱人！自己有老公还不安分！打死你！”

    “贱人！贱到骨头里去了！”

    从声音上来听，是很多女人一起抓小三。

    紧接着，我听见了巴掌打在肉上的声音。

    啪啪，啪啪，每一下都能让我的心揪紧。

    千万不要是高心悦！千万不要是高心悦！

    几个保安匆匆赶来，我跟在他们背后往前凑，终于看清了地上已经被扒掉了一半衣服的女人。

    她的嘴角挂着血，右眼上已经出现了乌青的痕迹，上半身只穿着文胸，下半身的a字针织裙子也已经被拉扯得破破烂烂。

    “高心悦……”

    我哆嗦着喊她的名字，却感觉声音好像发不出来。

    我在发抖，我在害怕，我看着那三个殴打她的悍妇，她们孔武有力，就好像蔡方生的妈妈一样，一掌一掌呼得人骨头都痛。

    我就像陷入了一个醒不来的噩梦，听到的看到的都有些虚晃。

    保安上去想拉那几个悍妇，却被她们齐声骂开。

    “你们干什么？你们居然要掩护一个婊子？你们什么单位的？！说出来！明天就让你们上不了班！”

    保安们迟疑了。

    保安们也不知道这三个悍妇究竟是什么来头，本来他们的日常工作也只是负责巡逻抓抓破坏花草、公物的不良市民，或者收收停车场的费用，都是不容易的营生，哪里惹得起有钱有权人家的太太？

    其中一个悍妇继续撒泼，“你们都走远一点！我们今天就要替天行道！”

    周围的人都拿着手机录着这一幕，有些人脸上挂着看热闹的笑意，有些人忿忿不平，仿佛高心悦跟他们也有仇似的，当找准时机要逃跑的高心悦被一个悍妇再次推倒时，混乱中有围观群众也打了高心悦一巴掌，还有人伸脚直接把她踹倒。

    我以为我已经害怕到失去理智，可冒汗的手却鬼使神差地抬了起来。

    我用发白的手指摁出了照相机，将那三个悍妇的面容拍了下来。人生赢家（快穿）

    “你这个贱人！就爱睡别人的老公！就盯上了别人家的男人！今天我们打死你这个贱人就是清除这个社会的垃圾！做件正义的事！”

    “我没有！我没有……”高心悦的声音都已经哑了。

    一个悍妇上前对着高心悦的脸就是两巴掌，“你还敢说话！？你贱得腿都合不拢了以为老娘看不出来吗？！”

    她说着就要继续去扒高心悦的裙子。

    “不要！你走开！”高心悦死死护住裙子，同时用肩膀撞开了一个悍妇。

    那个悍妇彻底被激怒，上来就揪住高心悦的头发，将她的头往后拉。

    “你放手！”

    那个瞬间，我就像疯了一样，拎着包就冲了上去。

    那个悍妇迷茫又愤怒地瞪向我时，我已经失去了理智，拿起手里的包对着她的脸砸下去。

    一下，两下，三下……

    我不知道我砸了多少下，但很快就有人来抓我的头发，把我整个人往后拉。

    “这是社会暴力！你们要是敢打我你们这辈子就完了！”我疯狂地吼着，疼痛、愤怒和恐惧让我变得疯狂。

    我想弄死她们，我想让她们全都原地爆炸！

    拉扯我的悍妇被我的喊声吓到，手上的力道送了一半。我扭头对着她又掐又打。

    这个悍妇被我打得连连后退，围观群众也纷纷避让。

    我一边打，一边控制不住自己张狂的声音。

    “你们是不是要当街杀人！你们这些假正义！”

    后来我才知道，当时我的表现出来的一切看起来才更像要当街杀人。

    三个悍妇被我打伤两个，其中首先被我用包砸脸的女人破了相，脸上被我的包包logo弄出好几条血痕。她也很老油条，得知自己受伤了，立马躺在地上哀嚎，说什么“小三跟小三联手要翻天了”、“这个世界上没有人敢伸张正义”了。

    “正义？！你他妈是正义吗？！你他妈睁大眼睛好好看清自己是个什么东西吧！”我又掉头扑过去打她，仿佛她这一刻变成了蔡方生、变成了蔡方生他妈，变成了所有曾经给予我伤害的人。

    后来，所有人都来拉我。

    混乱之中我听见高心悦的哭声，但最后让我安静下来的是一双有力的臂弯。

章节目录 第49章 救我的是谁

    我分明能感觉到身后出现的是一个高大的男人，因为他用手臂捆住我之后，将我整个人都带离了地面。

    我的情绪并没有因为双手手臂被人控制而冷却，我还在不停地用脚踹，仿佛只要我停下来，敌人就会追击而上。

    “放开我！放开我！”我大喊大叫，还反手去掐那双控制了我的手臂，指甲迅速扎破他的皮肤，嵌进他的肉里。

    他没有放手，我就没有停手。

    盛夏时节，我折腾得自己满身是汗，后背的汗又蹭了他一身。

    疯狂状态下的我没有注意到的是，此时周围已经没有了一个看客，高心悦也已经捡起衣服重新穿上。

    “安瑶！安瑶！没事了，你冷静一点！”高心悦哭着出现在我面前，死死拽住我的双手。

    “高心悦！”我喘着气大喊一声，隔了两秒又喊了她一次。

    然而我说不出其他任何话了。

    那些抨击打人的悍妇们的言辞，那些威胁她们的话，全都和我的力气一起被折腾得一干二净。

    我就像一个木偶一样，还被那双手臂锁住。

    但我停止了伤害他。

    夜幕降下来，路灯亮了，翊彩传媒楼下的广场路空空荡荡，除了我、高心悦和我身后的人，就再也没谁了。

    “安瑶，我没事了……我没事了……”高心悦忽然低下头去，掩着脸哭了出来。

    她的呜呜哭声就像冷水，慢慢浇熄了我心头的火。

    “好，好……你不要怕……”我颤抖着说出这几个字，然后也流出眼泪，

    身后的人终于将我放下。

    可他似乎还是不敢让我脱离他的掌心。

    我大口大口地呼吸着潮热的空气，汗滴将头发全部打湿，他停留在我肩头的手掌温度灼人，却也像黑暗里的火把一样，成为了我最渴望的依靠。

    我转过身去，忽然抱着了这个让我冷静下来的人。

    他的衬衫上透出清新的木质香气，让人联想起阳光照耀下的森林。

    我一定是疯了，我在某个瞬间以为自己是抱住了一棵树。

    “谢谢你……”

    我想，能在这么短的时间内，驱散所有人，救下我和高心悦的人，一定是蓝浩吧。

    他对我很好，我不是一点知觉都没有，只是不愿意去面对。

    我知道自己有很多不完整的部分，而他理应配一个更加单纯的女人。

    可现在我不想这样想。

    他填补了我心里最缺失的那一块，他在我最丑、最窘迫的时候，不离不弃地守护在我身旁，如果我再放走了这个男人，那我宋安瑶就是这个世界上最傻的大傻子！兽灵大陆

    “好了，没事了。”一个有些低沉的嗓音从头顶传来，我整个人忽然一僵。

    就算蓝浩再怎么温柔，这也不是他的声音。

    难道我抱的不是……

    我条件反射般地快速松开手，可却被他摁回怀里。

    我的脑子一片空白。

    除了蓝浩，这时候还会有谁来救我？也不像是纪闵川。

    “沈先生，谢谢你。”高心悦沙哑的声音传进我的耳朵。

    我的身体再次一僵。

    沈先生？

    哪个沈先生？！

    “我送你们回去吧。”

    “不用的。你送安瑶吧。”高心悦摆摆手，“我自己可以回去。”

    “还是我派人送你。至于她，我也一定送到家。”

    高心悦沉默两秒，最终点点头，“那就有劳沈先生了。”

    等我从他的怀抱挣脱时，高心悦已经离开。

    我还想问一问她今天的事到底是怎么回事，然而我的心思被面前的沈睿源一眼看穿。

    “不管是你还是她，今天要做的事都是回去好好休息。对了，你有没有哪里受伤？”

    我仰头看沈睿源，从他的双瞳里看到如同流浪猫一样狼狈的自己。

    我一个字都没有跟他说，掉头就走。

    “你就是这样答谢我的吗？这是我第n次帮你了啊。”

    我一直往前走，手里还紧紧攥着我的包。

    为什么是沈睿源，为什么是沈睿源呢。

    想着想着，我又不争气地想哭。

    难道我的人生就没有一件称心如意的事吗？

    我维持着暴走的状态，却没有想到自己会突然被人扛上肩膀。

    飘离地面的那刻，本能的恐惧让我攥紧了沈睿源的衣服。

    “真是个小没良心。”

    沈睿源叹了口气，也不管我愿不愿意，就直接把我扛到了他停在路边的车旁，干脆利落地塞进了副驾驶，还冷着脸给我系上了安全带。

    我忽然希望快点回家，于是在他上车之前已经调整好了坐姿，坐得特别端正。

    “你有没有受伤——”

    “没有。”他话音还没落我就已经给出了答案，并要求道，“开车吧。”魔导基地

    沈睿源不急不慢地系上安全带，缓缓说，“但是我受伤了。”

    接着他把满是抓痕和指甲印的手臂递到我面前，“喏，你看。”

    看着自己的杰作我自己都不禁头皮发麻。

    “对不起。”

    “哈哈，”沈睿源收回手笑了，“你倒是挺爱道歉的。”

    我第一次见他的时候说的第一句就是“对不起”，情况很特殊，我当然不会忘。

    “送你回家吗？”

    “嗯。”我双手绞在一起，放在有些酥麻的腿上，漠然看向窗外。

    沈睿源开着车驶离翊彩传媒楼下，却没有按我要求地那样送我回家。

    他带我到了一家装修很别致的餐馆，说因为我弄伤了他，作为赔偿，我得跟他一起吃晚饭。

    他也没给我看菜单，按照他自己的喜好哗啦啦点了一大桌子。

    我饿了，却又没有食欲，抱着一碗不知道什么粥就开始喝，结果烫到了舌头，还把餐馆的勺子给摔碎了。

    人倒霉时，喝凉水都塞牙。

    我想跟沈睿源赔不是，一来因为我摔坏东西让他受了惊吓，二来因为要赔偿，他又要无端端多破费一点。

    “别说对不起。”沈睿源毫无形象地在我对面剥蟹，同时抢先一步叫停了我的行为，“不就是个破勺子吗，我赔得起啊。你别小看人。”

    谁敢小看你啊。

    我在心里默默叹息，看着他生涩的剥蟹动作，伸手在桌上拿起一只蟹，剥好了给他递过去，“给你，当是我赔礼道歉。”

    “好啊好啊，”他显得很高兴，“这可比说对不起有用多了。”

    一盘蟹六只，全都被他一个人解决了个精光。

    吃饱喝足之后，沈睿源爽快地送我回到家。

    “跟你一起吃饭挺好的。”他停了车，忽然这么来了一句。

    我想他大概喜欢有人给他剥蟹吧。

    像他这种养尊处优的人，什么时候需要自己动手。

    “行啊，下次我还陪你吃饭。”我有口无心地用这句话作为道别的开场词，“我走了。”

    “嗯。”

    车开走后，我忽然回首看了一眼。

    他那辆车我认不出牌子的车，自从上次坐过之后，我就特意去查了，原来是宾利慕尚。价格令人咂舌也就算了，他的车牌更令人哭笑不得。

    ry520。

    是“睿源我爱你”的意思？

章节目录 第50章 小三同伙

    我回到家洗完澡之后，接到蓝浩打来的电话。

    “你没事吧？”

    他能这么问，显然他是知情的。

    那他当时在现场吗？他听到了、看到了我抓狂暴躁的样子吗？

    如果他在现场，为什么没有出来阻止我？

    为什么在事后好像风轻云淡似的问我一句“没事吧？”

    我的脑海里跳出无数个问号，我憋着一口气，仿佛下一秒就要爆发，将所有的愤怒怨怼都展现在蓝浩面前。

    可是那些质问的话到了嘴边，却都灰飞烟灭了。

    我和蓝浩，只是普通朋友关系。

    他的确曾帮我很多次，但他从来没有说过关于感情的事。

    或许，过去发生的一切都只不过是我自己想太多了吧。

    不管怎么说，他都是翊彩传媒的老板，他怎么可能因为一个小员工而出面呢？更何况我不知道，他究竟是怎么看高心悦这个人的。

    “安瑶，你在听吗？”见我不出声，蓝浩轻声问了句。

    我回应了一个“嗯”字，停顿两秒，才继续说，“没什么事，我已经回到了家里。时间也晚了，早点休息吧。”

    “我给心悦安排了假期，你不用担心。”

    “谢谢蓝老板。”

    电话那头传来蓝浩明显的叹息声，“安瑶，你要是要怪我你就说吧，不用忍着。今天的事，是我没帮上忙，我对不起你们。”

    “怎么会呢。每个人要扮演好自己的角色，你肯定不是故意不来帮我们的，所以我可以理解啊。再说了，我跟心悦都是大人了，都有完全行为能力，不能事事依赖别人，你说是吧？”

    “安瑶，你不要跟我说气话，我心里也很难受。”蓝浩的语气里微微显出几分不悦。

    既然你不高兴，你就不要听我说了。我说出来的每一句话都带刺，每一句话里都透出责怪和失望。

    “早点休息吧。”我装出笑意，准备挂电话。

    “宋安瑶，你别这样行吗？”

    我继续装作在笑，“你肯定是误会什么了，我是真的困了。我今天做了剧烈运动，一身酸疼。”

    良久的沉默之后，蓝浩终究没有再说什么，跟我说了再见。

    我把手机放远一些，躺回床上，看着摇篮床里小小的儿子，忽然很期望他能快点长大。钻石总裁的再嫁妻

    什么时候他才能学会说话，陪我聊天呢。

    也许是老天爷听见了我的祈祷，第二天早上我不是被闹钟叫醒的，而是被安安含含糊糊的一声“阿婆”给叫醒的。

    “妈妈！你快来！”我抱着醒了的安安，惊喜万分地大喊。

    妈妈刚刚买完菜回来，听见我的喊声，以为出了什么事，着急忙慌就跑进屋。

    “怎么了？！安安生病了吗？！”

    “没有没有。”我轻拍着安安的背，“安安再喊一声，让阿婆听一听。”

    安安睁圆了乌溜溜的大眼睛，看着我，又慢慢转去看着妈妈，见到妈妈充满期待的表情时，使坏似的先吐了一口口水，咯咯咯地笑。

    等妈妈回头准备找纸巾给安安擦擦时，忽然听见这小子喊了一声“阿婆”。

    在这个晨光四溢的早间，妈妈激动地流下了热泪。

    “好安安！聪明的安安！”

    我一边觉得欣慰，一边忍不住心酸。

    没想到安安来到这世上开口喊的第一个人是妈妈而不是我。

    因为我陪儿子的时间少，多数时间都是妈妈在照顾，他跟妈妈比较亲也是自然的。

    我知道我吃妈妈的醋是一件很没有道理的事，但心酸总是难免。

    妈妈看出我的黯然，抚抚我的肩头，笑话我，“你还怕他学不会喊‘妈妈’啊？”

    “不是。”我把安安交给妈妈抱，“我去洗脸刷牙上班。”

    要是早知道今天的台里会是那样一幅光景，我就应该请假在家休息一天。

    从我踏进台里的第一刻起，就有人明里暗里指指点点、说三道四。

    “物以类聚，人以群分，她会帮那种货色，证明她肯定也不是什么好东西。”

    “你看到她那个彪悍的样子没有？我们还是离她远一点，万一她什么时候发疯乱咬人，我可惹不起，我还不想被打死。”

    一路上，不断有人见到我就绕道，也有人见到我就发出嗤嗤笑声。

    我装作若无其事地走进十楼办公室，殊不知精彩好戏现在才正式拉开帷幕。

    “哇，宋安瑶你还来上班啊？”

    “你别招惹她啊！她昨天还说不认识高心悦呢，转背就去帮着高心悦打人家正室的亲戚，真的了不起。当小三当到她这个地步也是没谁了。”总裁的隐婚暖妻

    昨天的怒气我至今还未完全平息，听到小三两个字我啪地就把包往地上一砸。

    “你们早上起床都不刷牙的？说话怎么这么臭呢？说谁小三？！你哪只眼睛看到了？！人云亦云，搬弄是非，要不要我借尺子给你量量你舌头有多长？”

    我刚说完，立马就有人起高腔。

    “诶哟！不得了啦！撒泼都撒到我们办公室来了！快点打110啊。”

    我正要跳起来反击，却忽然感觉到背后一阵凉风袭来。

    “宋安瑶，副台找你。”通风报信的人是萧湘湘，她脸上正挂着抑制不住的得意笑意。

    我弯腰捡起包，却被走过我身边的萧湘湘故意撞了一下，整个人失重地往前扑倒，成了跪姿。

    “你这是碰瓷啊？我只不过从你身边走过你就摔跤，你怎么这么欺负人啊？”萧湘湘说着就抬手捂脸，仿佛要哭出来。

    我不知道她想干什么，冷漠地从地上爬起来。

    转过身，我意外地看到了站在我身后的秦昊阳。

    他看人的目光和平常一样清冷，我想这大概是因为他还没有看到我那段疯狂打人的视频吧。

    “去哪？”秦昊阳看着我拿着包要走出去，疑惑地问。

    我低着头没有看他，“副台找我。”

    “有事？”

    “不知道。我先走了。”

    我感觉到秦昊阳的目光一直在盯着我，可我就是不想看他，不愿意产生那种被人一眼看穿的无力感。

    我走了之后，自然会有人屁颠屁颠地去告诉他到底发生了什么事，等我回来之后，一切就不一样了吧。

    我脚步沉重地走到了副台长办公室门口，敲开了她的门。

    “宋安瑶，你现在可是网络红人了啊。你来看看。”

    副台转动了她的电脑屏幕，津津乐道地将上面播放的打人视频放到最大给我看。

    我狰狞张狂的样子被围观群众全方位、多角度地拍下来传到了网上，还有人剪辑出了鬼畜版本，配上搞笑的音乐。

    视频标题叫做：本年度最张狂的小三同伙。

    “这个影响对台里非常不好，所以打算先让你停职一个月，没意见吧？”

章节目录 第51章 停职的消息

    停职意味着不用来上班，也意味着下个月我将分文无收。

    安安才刚刚开始学着吃点米糊，每天还是要喝奶粉的，我不能委屈了这个本来就已经很可怜的孩子。

    然而如果没有收入，凭借着我那点微薄的存款，我们全家上下的日子会过得更加紧巴巴。

    生活的压力让我亲手把尊严丢在地上踩碎。

    “副台，求求你……我不能不工作的……”

    “可是台里的声誉很重要啊。”副台长不急不慢地看着我，皱起眉头，一副耐心教导的样子看着我，“我是很重视人才的，我也不希望你们这档蒸蒸日上的节目突然失去了你这个顶梁柱。但是这事是你做出来的啊，也没有人逼你。你自己打人打得痛快的时候，怎么不想想这一切会影响到你的工作呢？”

    好不容易逮到可以羞辱我的机会，我知道副台长一定会竭尽全力。

    “好了，你也不要多想。只是停职而已，又没有解聘。你回去休息一个月，就当是放假。到时候我会让助理给你打电话，通知你来上班。去吧。”

    副台长将电脑屏幕扳了回去，却还故意当着我的面继续在看那个视频。

    走出她办公室的时候，我只觉得天都要塌了。

    走了不出几步，忽然膝盖一软，差点跌坐在地上。

    副台长的助理一把扶住了我，“没事吧？”

    我摇摇头，刚想说话，一个路过的女同事就赶忙拉开副台长助理。

    “童洁你不想要命啦？你还扶她！”

    也是这么一个机会，我才知道那位助理叫做童洁。

    她的年纪看起来和我差不多，但在我眼里的印象一直都是唯唯诺诺、毕恭毕敬的样子。

    可她刚刚和我四目相对，问我有没有事的时候，我分明觉得她眼神里是有内容的，她似乎有话要跟我说。

    我在心里掂了掂事情的轻重，决定主动再找机会跟童洁接触一次试试。

    我就当看不见那个把童洁拉走的女同事，站正了之后看向童洁，“我从明天开始就不来上班了，副台说要停职一个月，还说等要我来上班的时候，会让你通知我。所以我想先存一下你的电话，方便之后联系。”

    “好，你等等。”

    童洁从同事手里抽出手臂，回到办公桌边拿了一张纸写上电话号码。

    我瞪着那名女同事，瞪到对方没好气地离开。铸圣庭

    童洁将纸递给我的时候，悄悄跟我说了一句话。

    “打高心悦的人是前任副台长的老婆，提供视频的人是杨甜，上传视频的人是副台。”

    难为她说了这么多话还能做到嘴唇基本不动，由此也足以显出她的谨慎小心。

    她提供给我的三条线索中，最后一条我是明确知道的。

    因为后来我回到办公室之后，特意登上了台里的内部论坛看了看发视频的论坛id，就是上次发布高心悦陪酒照片的那个。

    而上一次高心悦就已经告诉我，发这些照片的人就是副台长。

    这个明明身居高位、却心胸狭窄的女人，白日里穿得光鲜亮丽、人五人六，背地里却像一条吐着信子的毒蛇一样，卑劣地玩着偷袭的手段，还乐此不疲。

    我交接工作的时候，秦昊阳被叫去了副台长那儿，估计是被告知我要暂离节目组的消息。

    萧湘湘收风声的速度永远快人一步，在秦昊阳还没回来前，她就已经来到我办公桌边耀武扬威。

    “《黄金30分》的编导被停职一个月之后，就被解雇了；《向快乐说go》的后期被停职一个月之后，在家等到了解聘书——我都说得这么明白了，你不会不懂吧？”

    我忽然对她露出笑容。

    “是吗？那看来我要永远离开台里了？”

    萧湘湘看着我的笑脸，露出了同情的神色，“宋安瑶，你该不会是太伤心，所以疯了吧？”

    “怎么会呢。”我继续笑，“我是在想，反正我要离开台里了，那我走之前先把你打一顿吧！”

    我快速说完，作势就要伸手去抓包打她。

    萧湘湘被吓得猛地抱住了头，同时发出一声尖叫，结果引来无数满怀嫌弃的“啧”声。

    “干吗啊？”

    “大白天活见鬼啊？”

    萧湘湘被大家骂得面红耳赤，气恼地朝我翻了个白眼，回到位置上去。

    没多久后，秦昊阳也回来了。

    他看了看我打印出来的交接注意事项，认真看着我，“这就走了？”

    那不然我还能做什么？

    我有点不懂他的意思。

    “工作时间里注意保持电话畅通，我随时会跟你联系。就当做是休假吧，好好放松一个月。”秦昊阳忽然露出浅浅的笑。竹马非君子

    他居然没有像其他人一样鄙视我。

    也难怪，像他这种见过大风大浪的人，也不会像其他人那么肤浅，把喜怒哀乐都毫无保留地呈现在脸盘上。

    坐上回家的公车时，我就在想接下来的打算。

    如果停职只是解聘的预热，那我之后应该去做什么工作好。

    生存问题亟待解决，这让我根本无暇分身去想以牙还牙的还击计划。

    我该做点什么，我应该怎么赚到钱，成为我眼下最大的心病。

    回到家里，面对爸爸妈妈疑惑的目光，我隐瞒了打人事件，只说因为工作失误而被停职。

    妈妈本来还想深究，倒是爸爸看出我面色不好，拉住妈妈，没让她来问。

    我回房间放好东西，看了看睡着的安安，一个人安静地出神。

    中午吃过饭后，我接到了高心悦的电话。

    “安瑶，你的工作有没有受影响？电视台里那批人很鬼的，你要小心点。”

    我想，即便我把实情告诉高心悦，也无法挽救现在的危局，倒不如不要给她添堵。

    “我没事，你呢？你怎么样？”

    “蓝老板给我放了假。”高心悦叹了口气，“安瑶，这次多亏你帮我……”

    我想起童洁提醒我的话，忽然下意识捏紧了电话。

    “你知道打你的人是谁吗？”

    “我就是来跟说这个的！”高心悦听起来有点气愤，“离开台里之后，我压根就没有再交往过什么有妇之夫！我找人弄了我老公的公司，他现在也没心情管我，我也不用去帮他陪客户……”

    我不想对高心悦现在悲惨的生活进行过多的了解，毕竟说出这一切就等于是对她的二次伤害。

    于是我打断了她的话。

    “那就是以前结过梁子的人，看到你现在又能出现在电视上，还接了一档这么好的节目，所以眼红嫉妒，想要整你。”

    “我也是这么想的！但是……”

    但是她怀疑的人太多了，很难精准定位到具体哪个谁。

    我沉一口气说道，“你要是有手段，可以去查查那天那三个女人，看看她们跟前任副台长的老婆是不是有渊源。我今天在台里听到了一些蛛丝马迹。”

章节目录 第52章 你是不是怪我

    高心悦的老公养了一批小混混，这我见识过。 w w w    c o

    我想，既然他有这种人力资源，要去调查那些被请来撒泼打人的市井妇女也不是多大的难事。

    如果高心悦的老公是一般男人，听说老婆因为当小三而被打，肯定会为自己被绿而感到生气，回家之后肯定会变本加厉地打高心悦。

    但是他不是一般男人，毕竟他是会派出自己老婆去陪客户的男人，所以不存在绿不绿一说。他在乎的是高心悦能不能给他带去利益。

    想到这里，我忽然给高心悦出起了主意。

    “你查到之后，什么也不要做，把这些线索都给你老公，让他跟那些下黑手的人去扯皮。”

    高心悦很快就明白了我的意思。

    “是啊，他要是知道这次打我的人是前任副台的老婆，肯定会好好讹她一笔！”

    没错，高心悦的老公也不是全无用处。

    他就像吸血的水蛭，匍匐在高心悦身上吸了她太多血，现在是时候利用他来给高心悦好好出一口恶气了。

    我这么做，当然不是全无私心。

    这件事要是能成，对我也应该只有好处没有坏处，至于能有多好，还得看高心悦老公的办事能力。

    在家休息了一天之后，第二天我开始在家附近找短工或临时工的工作。

    离我家有三条街距离的地方有一家私人的百货超市肯要我。

    老板娘是爽快的北方女人，三十四五岁的样子，个头挺高，应该有一米七多，她身上弥散着浓重的酒味，跟我说话的时候手里还抱着瓶酒。

    虽然她看起来喝了不少，可脑子很清醒，还能说出“你反应挺快，说话也挺有礼貌的”这种评价来。

    “你从明天开始来当收银员吧，手脚要干净，做事要利落，其他也没什么要求了。一个小时12块，你想几点来都行，每天至少上10个小时，早上八点到晚上六点。还有，我这里工资日结，但是要压三天的工钱，你看成不？”

    “好呀好呀，谢谢老板娘！”

    只要有收入就是好事，而且难得我运气这么好，碰上一个这么好说话的老板娘！

    我跟老板娘商量好，答应从明天开始上班。

    我曾因为电视节目而出现在银幕上过，又因为打人视频而“风靡”网络，谨慎考虑一番后，第二天上班，我特意打扮得又土又素，希望不要被某些爱转发这类视频的中老年顾客认出来。高冷男神有点萌

    站柜台的头两天，风平浪静。偶尔有人说一句“又换收银员”了，也足够让我心惊，生怕自己是被人认了出来。

    上了几天班之后，蓝浩忽然出现在了我面前。

    “宋安瑶你出了事不会吱声吗？！你现在是在干什么？！你对得起你的学历吗？！”

    老板娘本来在收银台后面那个小房间里睡觉，听到吵闹声，就以为是哪个街坊邻居又要来明码标价的超市里讨价还价，骂骂咧咧就出来了。

    “爱买买！不买滚！别吵着老娘睡觉！”

    蓝浩见到一身酒气的老板娘，眉头皱得更紧了些。

    “宋安瑶你现在就跟我走。”

    “跟我走”三个字瞬间撼动了我的心神，可无情的现实让我迅速又恢复了冷静。

    “师兄，我还要工作。”

    蓝浩气得一拳捶在铝皮柜台上。

    “宋安瑶你别赌气了好吗？！”

    老板娘醒了醒瞌睡，走到我旁边，把我往后一拽，“你谁啊？来冲我的店员吼什么呀？不买东西就滚！”

    蓝浩不理她，只盯着我看。

    我不知道蓝浩想干什么，也不想再依靠他，所以就怂包似的躲在老板娘身后，任由老板娘骂他。

    蓝浩顺手从货架上拿了一条烟甩在柜台上。

    “买！”

    “安瑶！收钱！”老板娘竟然又把我给推了出去。

    我木着脑袋收了钱，蓝浩什么也没说就出去了。

    这天下午，他蹲在超市门外的台阶上，一根又一根地接着抽，等到我快下班的时候，地上一堆烟头。

    “老板娘，我能晚点走吗？”我回头看看也蹲在抽烟的老板娘，只觉得四周围烟雾缭绕形如幻境。

    老板娘瞥了一眼门口，看到蓝浩的身影，又移回视线看我。

    “行啊，你要是乐意，上到11点呗，反正按小时给你算钱。”

    我点点头，在收银台后边坐下。

    妈妈给我打电话，问我回不回去吃晚饭。

    我想了想，说超市这头忙，不回去了。

    妈妈叮嘱我自己吃点东西，不要饿着，然后就挂了。

    我才挂了电话，一个盒饭就扔到我面前。

    “吃饭！”

    也不等我给出什么反应，蓝浩转身就走了出去，继续抽烟。鬼契约

    像他这样的抽法简直是不要命，我心里拧巴得难受，却不想去劝他。

    一旦我低头服软，今后的纠缠将延绵不断。

    老板娘忽然在身后拽了拽我的衣服。

    “他看上去对你挺好的。”

    我苦笑，将饭盒从柜台上拿下来，递给老板娘，“我不饿，这个给你吃吧。”

    老板娘也不推却，接过饭盒就打开扒了两口，然后继续说，“这年头，像你这么有定力的小姑娘可不多了。我这里以前也有个长得不错的小姑娘，结果仓库来了个小临时工，没几句话就把那小姑娘的魂给勾走了，后来跟了小伙回乡下结婚生孩子去了，再没回来过。”

    我笑笑。

    我不是有定力，只是没勇气。

    晚上九点多，蓝浩浑身烟味地再次出现在柜台前面，他双目赤红，手臂撑在柜台上，像一只恶鬼一样，狠狠盯着我看。

    “你还下不下班？！”

    “生意好，我再忙会儿。”我说得风轻云淡。

    然而事实上一个小时前就没什么人来买东西了。

    “宋安瑶你是不是怪我那天没有去帮你？！”蓝浩大声地喝问。

    “是。”我干脆利落地给出了他想听到的答案。

    我是怪他。

    怪他没有在我最丑陋的时候出现，怪他没有接住我无处宣泄的脆弱。

    如果那天出现的人是他而不是沈睿源，一切都不会变成现在这个样子。

    可是他没有出现。

    后来我想过了，从我当时抬头见到沈睿源的脸的那一刻起，蓝浩这个人就再也无法走近我的生活。

    人的感觉是一件很奇怪的事，没有由来，却往往很准确。

    大概蓝浩没有想到我会这么直截了当地承认。

    他愣了好一会儿，渐渐才放平了语气。

    “对不起——那天是我对不起你。”

    “没有关系。都过去了。”我盯着收银台的一角，没有看他。

    蓝浩伸手抓住我的手腕，“安瑶，你给我一个机会，让我弥补自己的错误，行吗？”

    我摇头，“虽然我怪你，但其实你没有错。你那天没有出现，一定有你的原因。但跟我没有关系。我的人生还是要靠我自己。”

    “宋安瑶！”蓝浩再一次失控地朝我大吼。

章节目录 第53章 那种丧门星

    “嗳嗳嗳，大晚上的别吵吵闹闹啊！”老板娘又从小房间里杀了出来。

    她吼完之后，又来拎我。

    “你还是赶紧回去吧。我这人最怕麻烦，你别给我招事，再这样你明天就别来了。”

    这话让我出了一背冷汗。

    “对不起啊，老板娘。我今天肯定把事情处理好，明天不会再给您添麻烦的！”

    说完，我收拾了一下东西，从老板娘那里领了今天的工资，推着蓝浩就离开了超市。

    “我带你去吃宵夜。”蓝浩说着就捏住我的手腕。

    在夜色里被人抓住手腕的动作那么熟悉……

    一瞬间，我的脑海里忽然闪过沈睿源的脸，接着我敏锐地抽回了自己的手。

    “我不想吃。”

    “你晚饭都没吃，以为我没看到？”蓝浩气急败坏地盯着我，“你不需要我的帮忙可以，但是你不能就这么糟践你自己！你爸妈会心疼的知道吗！”

    我忽然觉得他这副样子很好笑。

    我爸妈会心疼，关你蓝浩什么事？

    可我上了一天的班，加上确实没有吃晚饭，现在累极了，没有力气跟他磨叽，就跟着他去了一家小面馆。

    吃完面，蓝浩说要送我回去。

    我指了指家的方向，“三条街的距离，我自己能走回去。”

    “我说了，我送你。”蓝浩执意如此。

    他也是犟脾气，多说无益。我跟他并肩走在我最熟悉的街道上，一路无言。

    临走之前，蓝浩跟我说再见，我沉默地挥挥手，然后就上楼了。

    回到家里已经是晚上10点多。

    爸爸睡了，安安也被妈妈哄睡了，妈妈自己却在客厅里开着静音看电视，等我回家。

    “你上班那个超市是不是叫做恒发？”妈妈走到我面前，悄声问。

    “是啊。”我当时还没觉察出妈妈神色有异，顺口就答了。

    妈妈把遥控器往餐桌上一放，轻轻砸出一声闷响，“明天不许去了！”

    “怎么了？”我看向妈妈，一头雾水。

    “那个老板娘姓杨，是街坊邻居都知道的克亲寡妇！她头婚不出半年，老公就车祸死了；二婚老公是个体育老师，那本来身体多好啊，结果跟她结果不到一年就猝死！还有啊，她家里长辈全都早逝，她很小的时候就父母双亡……那种丧门星，谁招惹了就是谁麻烦！”修真高手大学生活录

    看这样子，肯定是今天去买过东西的几个邻居大婶回来找妈妈瞎扯淡了一番。

    老板娘的身世经历我是不清楚，但我只是在她那里上班，又不是要跟她当家人，就算她们这些封建迷信的东西是真的，那也害不到我。

    我把自己的想法跟妈妈说了一通，却让她更加急恼。

    “你这么年轻，什么工作找不到啊？非要去她那里吗？你没看她又抽烟又喝酒的，不拿命当命啊？万一有点什么病痛的，赖上你们照顾怎么办？！不行！反正你明天不能去！我明天出去找工作！你在家里照顾安安！”

    看着妈妈想一出是一出的样子我就窝火，可我又不能跟她吵架，把她逼急了，她更不讲道理。

    “妈，这样吧，我明天就去跟她说辞职的事，让她开始招人。不然我说走就走，压的那几天工资可是安安一桶奶粉的钱呢。”

    搬出钱和奶粉这种关键的事情，妈妈不由得就犹豫了。

    左思右想，她终于对我提出的方案点头表示同意。

    隔天我去上班，超市门已经开了，老板娘自己在柜台前收银。

    她这家超市的生意不算火爆，但早上七八点、中午十二点和晚上六七点这三个时段里人流会多一点。

    以往，我来上班的时候，老板娘还在睡觉，都是超市里另外请的两个小伙负责开门的。

    今天还挺反常。

    我加快两步走过去，帮着老板娘收银，顺道问她今天怎么这么早起来。

    “跟你这种小年轻在一起久了，自然就变年轻咯。早上六点多醒了，怎么都睡不着，就自己开了门。”

    应付完一波客人之后，老板娘坐着休息，她闲不得，一没事就要找打火机找烟抽。

    不知道为什么，我忽然伸手拦住她。

    “少抽点，对皮肤、牙齿还有身体的很多位置都不好。”

    老板娘笑着甩开我的手，“不抽烟能有什么事做？反正都抽了这么多年了，也不多这一口。”

    我不知道外人怎么看老板娘，单就我自己这段时间和她的接触来说，她虽然嗓门大、做事粗鲁、不修边幅，但性格却很好，也好说话。葬在流逝的岁月里

    在我需要工作和钱的时候，她给了我机会，她于我有恩。

    可我现在就因为街坊邻居的几句闲话，要让她重新招人，就显得忘恩负义。

    辞职的话在我嘴边晃荡了两圈，还是没能说出口。

    又有人来买东西，我暂时打消了脑子里的念头，忙着收钱。

    “欸，你是不是那个视频里打人的女孩子噢？”一个挺着大肚子的中年男人指着我，看稀奇似的左右打量。

    我心里一惊，表面上还要装出浑不知情的样子。

    “什么打人视频？”我一边拿着机器扫商品上的条码，一边问。

    “我给你看！”中年男人掏出手机，把朋友圈里一个名为“嚣张至极的小三同伙！a市竟然有这种贱人！”的视频打开给我看。

    他用的是那种字号很大、扬声器很响的国产杂牌手机，视频一打开，周围的人都被吸引了过来。

    超市里的两个小伙，老板娘，排队买单的一对年轻夫妇，齐齐围在他身后看。

    “你们是不是要当街杀人！你们这些假正义！”

    视频里传来我变了调的喊声。

    我不想看，却为了掩饰自己的情绪不得不看。

    “这女人怎么还这么彪悍啊？”小伙甲感叹。

    中年男人一会儿看视频，一会儿看我，似乎在进行认真比对。

    我驱散扎堆的人，继续扫码收银，同时说道，“我跟她哪里像啊，她去的那个地方我都没去过咧。”

    中年男人还在左看右看，突然，他身后的那个年轻女人也指着我，“真的像！”

    被她这么一喊，所有人都看向了我，仿佛在努力把我和视频里的女人联系起来。

    “喂，你们不是来买东西，是来偷东西的吧？”老板娘忽然一声叱问，吓得中年男人差点摔了手机，“要买快买！不买就滚！不要拿着个什么破视频在这里分散我所有店员的注意力！”

    中年男人骂骂咧咧地掏钱付了款，然后离开。

    他身后的年轻夫妇上前来买单时，那女人还一直盯着我看。

    “就是你吧？”她望着我的脸，好像把自己当成了维护社会正义公平的侦探。

章节目录 第54章 拖累

    老板娘啪地拍了柜台一巴掌，“滚滚滚！我看你们就是来找茬的！滚！不卖了！”

    说着，她就张开双臂，把所有的商品都揽在一起，一副“我就不卖”的赖皮样。

    “都怪你！疑神疑鬼！”男人回头狠狠训了老婆两句，然后对老板娘笑笑，“我们是真的要买，老板你别生气。”

    “不卖就不卖咯！”那个女人倒是一点也不在乎老板娘这副态度，“谁稀罕在这种贱人手里买东西啊！又不是只有你们一家有！”

    老板娘直起身来，指着那个女人就开骂。

    “你丫说谁是贱人呢？！老娘好些时候没跟人动过手了，看老娘今天不把你的贱嘴给撕烂！”

    说时迟那时快，老板娘打开柜台门就冲了出去。

    那个女人吓得哇哇乱叫，连她老公都不管了。

    男人铁青着脸也往外走，边走边喊，“婆娘你给我等等！”

    那女人跑出好一截了才缓过神，回头看看老板娘并没有追上去，气得啐了一口口水，满嘴脏话接踵而来。

    “寡妇配婊子，你们这家超市就是卖逼的！”

    听了这话，老板娘抄起门边的扫把就要去追，那女人又哇啦哇啦地叫着跑了。

    等这对夫妇都离开之后，老板娘随手把扫把一扔，又驱散了围在门口看热闹的人，把超市两个小伙赶去做事，最后回到了柜台里坐下。

    “小姑娘，视频里那个人，就是你吧？”她点了根烟，不紧不慢地抽起来。

    事到如今，老板娘对我算是有两份恩了。

    刚才她如果不帮我解围，我可能就要面临那个泼辣女人的毒辣咒骂。

    所以，我没法对她撒谎。

    “是我。”

    “看不出来你这么厉害啊。”老板娘吐了口烟圈，笑了，“那你朋友真的是小三？”

    我摇头，“她是被人害的，不过没有人会在意。”

    “你说是被人害的，那就是被人害的，我爱信谁信谁，别人管不着。”老板娘沉醉在吞云吐雾的动作里，没有看我。

    “但我已经被人认出来了，我可能会拖累超市的生意。要不……”

    老板娘朝我脸上喷了口烟，“怎么？怕了？”

    我当然怕。孪生血猎姐妹vs吸血殿下

    我家里人还不知道打人视频的事，万一刚才那个女人是个爱嚼舌根子的，那很快这附近几个小区的人就都知道，那个火爆视频里的“小三同伙”是我。

    出于这个社会对“小三”的恨，我接下来的灾难一定会源源不断。

    “老板娘，”我无奈地抬眼看向她，“我家就住在这附近，要是真出了什么事，我怕会连累到家人……”

    老板娘摁灭了烟头，“行吧。反正我是一人吃饱，全家不饿，没试过养家糊口的压力。”

    她顿了顿，又继续道，“我继续贴招工广告去，要没招到人之前，你先继续干着吧。要是有人敢来找你麻烦，我打死他们。成不？”

    我的心情复杂难言，点点头，答应了她。

    后来这一整天的时间，我的神经一直处于紧张的状态，恨不得拿笔在脸上点几颗痣，画几撇胡子，好让别人不要再认出来。

    好在这一天相安无事地过了。

    下班回到家，妈妈第一件事就是找我确认有没有提辞职。

    “辞了。”

    “那她有没有说什么？”妈妈小心地追问。

    我看向她，“你想她说什么？就说让我先继续干着，等她找到人就清算所有钱，让我走人。”

    “那你可得多留点心，看看她是不是真的在招人。还有啊，要是有人找她的麻烦，你可千万不要傻不拉几地去帮忙！这种人我们不能招惹的，知道没有？”妈妈语重心长地叮嘱。

    我很想告诉她，今天如果不是老板娘出手相帮，你女儿很有可能就被人打了。

    但我不能说。

    又一天，我照常去上班，然而老远就见到老板娘和超市里上班的一个小哥在超市门口洗洗擦擦。

    我第一反应是老板娘今天心情好，带领大家大扫除，但等我走近一看，脑袋像是被人用锤子重重敲了一下。

    超市的卷闸门上、门外的墙上、台阶上、门口的地板上，全都被人用红色的油漆写满了字。

    内容全都是不堪入目的辱骂的字眼。

    老板娘擦汗的时候看到了愣在一旁的我，还笑着跟我打招呼，“别偷懒了，快过来帮忙！”

    油漆喷出的字迹是洗不掉的，只能重新喷漆覆盖。擒爱a计划：老公，你被捕了！

    老板娘显然也知道，但她说“还是要多冲一遍才行啊”。

    等另一个小哥把油漆买来，我们四人分工把所有的红字都涂盖完之后，我才知道，除了这些恶毒的话之外，超市门口本来还被人泼了粪。

    “我昨天在超市睡的，五点多被臭醒来，就打电话给小张，结果他跟我说看到一伙妇女在门口泼粪，那时候红字已经写上了。”

    据老板娘说，小张和她当时都不敢直接跟那群女人发生冲突，小张是报了警，警察来她们那伙人才四散逃开的。

    “她们就是想看我关门，看我这里倒闭，我就偏不让她们如愿！”老板娘口气强硬地说，“我准备打电话请人来清洗的时候，你猜怎么着？忽然来了一大群混混。我当时以为这些人跟泼粪那些人是同伙，想来弄死我，没想到他们居然是来帮忙的。但是七点一到，他们就一窝蜂地走了，也不知道是搞什么鬼。”

    一群混混？

    我身边的人里，唯一能让我想起跟混混有联系的就是高心悦。

    难道这群人是她找来的？

    可如果真的是她，这件事上也有很多地方说不通。

    带着疑问，我打电话向高心悦求证。

    “你等等，你慢点——”高心悦的语气很是疑惑，“你说什么超市？”

    看来高心悦连我已经被停职一个星期的事都还不知道。

    “安瑶，你怎么到超市里上班了？！是不是台里怎么对付你了？！你怎么都不告诉我啊！”高心悦听起来快要急哭了。

    我一时之间也不知道该从哪里说好。

    高心悦让我不要在电话里说，问了我具体的地址之后，就跑过来找我。

    见到我穿着蓝色的工作背心站在收银台时，她忽然站在树底下大哭。

    我本来还想走出去安慰她，但我忽然想起这附近是有人看过打人视频的，要是他们见到我和高心悦同时出现，那才真的危险！

    于是我赶忙跟老板娘请了半天假，跟高心悦一起到了离我家很远的一个老茶馆坐下来谈。

    “安瑶你是不是傻啊？你为什么不告诉我呢？我可以帮你跟蓝浩说说的啊！”高心悦满眼都是愧疚，“如果不是为了帮我，你也不用走到这一步！我现在给我一个机会，让我帮帮你，好不好？啊？行不行？”

章节目录 第55章 那些人是冲你来的吗

    现在换我不知道怎么安慰她好。

    “你不要把责任都往自己身上揽，到底打人的是我。”我还能笑出来。

    高心悦却火了，“宋安瑶你是不是看不起我？！”

    我对她这句话感到莫名其妙。

    “你别多想。”

    “那你听我的！到翊彩面试！”高心悦还拿出说一不二的姿态命令我。

    我不想告诉她我和蓝浩之间那种奇怪而微妙的关系。

    他对我好，我也曾对他有过好感，但我的好感在打人事件发生之后就全都不存在了。

    既然我不打算和他发展下去，就更加不能一直欠他的人情。

    人情债最难还，与其欠人情债，我更愿意在老板娘那里待。那里起码是我靠自己争取来的。

    “安瑶，你是不是不好意思开口啊？”高心悦看着我犹豫迟疑的样子，猜测地问道，“没关系啊，我去帮你说啊。”

    “不是的。”我有些不安地理了理额角的乱发，“主要是台里只是安排我停职，又没有解雇我，我不能再签一家公司啊。还是等台里的通知下来再说吧。我现在在超市打的临时工，赚一天是一天，有一百多块呢。”

    高心悦陷入了沉默。

    “要是我真的被台里开除了，我就去翊彩面试，这总行了吧？”我望着高心悦凝重的表情，抛出了一颗定心丸。

    但我自己知道，无论将来怎么样，我绝对不会成为翊彩的一员。

    高心悦还算是放了心。

    “那你之后可不要瞒我了。你停职一个月是吧？好，我就等着你的消息。”她好像比我更加焦灼。

    在这件事上稳住她之后，我想起那群来历不明的混混的事，赶紧问她。

    “我连你在哪工作都不知道，我想安排人去帮你洗地也做不到啊。”高心悦皱眉，“不过，那些泼粪的人是冲你来的吗？”

    我摇摇头，“我也不确定。”

    我把昨天在超市里发生的事告诉了高心悦，她听得眉心一跳一跳的。

    “这些事都好奇怪。”高心悦看样子也没有什么头绪，“你说的那群混混，你一个也没见过？”

    我摇头。

    “他们在你上班之前就撤得一干二净，看样子是要躲你。”

    高心悦说的这一点，我也想到了。快穿攻略女配gl

    一群来帮忙的混混，还躲我……

    我彻底猜不到这件事背后到底是什么人在帮我。

    “说起混混，我跟你说说杜成刚那边的进展吧。”

    杜成刚就是高心悦的老公，只不过她之前从不在我面前提他的名字。

    我抿了口茶，冲她点头，“你说。”

    高心悦脸上化开淡淡的笑意，“他还算有点本事，查到那天的人就是前任副台的老婆请来的，拿着我的伤情报告就去找了那个女人，问她想公了还是私了。那边也没想到杜成刚这么赖，后来被吓唬两回就怕了，拿了十万给他。”

    说到这里，高心悦的双眸更亮了，“安瑶，我已经准备好离婚协议书，打算跟他彻底断了。”

    我知道高心悦高兴是因为她要摆脱这段残破的婚姻了，但我也替她担忧。

    我当时只顾着反复想那批小混混的来历，没有细想自己为什么会生出几分担忧。

    后来回了家，我冷静地想过了，经过找前任副台老婆讹钱成功这件事后，杜成刚会更容易看出高心悦的价值，她在这个节骨眼上跟杜成刚提离婚，成功的可能性大吗？

    刚刚走上正常轨道的我和她，忽然之间又像走钢丝的人一样，如履薄冰，步步为营。

    八月的a市热得令人窒息。

    有一天上完班回来之后，我中暑了，不得已请第二天的假，在家休息一天。

    我所有的付出和努力，爸爸妈妈都看在眼里。

    爸爸又回到了工作岗位上去，并跟我和妈妈再三保证他不会随便生气，会做个心平气和的人，还会戒烟戒酒，工作一会儿就起身活动一会儿。

    可就算这样，我和妈妈还是很操心。

    我想的是快点好起来，继续去超市工作；妈妈想的却是她也要出去找工作。

    妈妈出去找工作的事情是瞒着我的，原本我一点都不知道。

    我还在超市里照常上班，忽然看见妈妈惊慌失措地跑来，面色如纸，双唇颤抖，额上不断冒着冷汗。

    起初我还以为她病了，但我下一秒就意识到妈妈是一个来的，她手里没有推车，更没有安安的影子。

    “瑶瑶，你见过安安吗……”妈妈的声音颤抖不止。

    “安安不是一直由你带着的吗？！”扑通扑通：捕获少女进行时

    我的心猛然一坠。

    老板娘走过来，见到我和妈妈的脸色都难看到极点，忙问发生了什么事。

    妈妈眼泪涟涟，“孩子……孩子不见了……”

    我拿起手机打110，而同时，比我更加镇定的老板娘问妈妈要安安的照片，说她可以发动超市里的人都去帮忙找。

    我浑身发冷，眼前的景象都变得昏花，只感觉天都要崩塌了。

    妈妈的声音在我耳边时近时远、亦真亦幻。

    “我早上就推着小车带他出来走走啊……在二街那个包子铺跟老板聊了一会儿……一回头车里就没有宝宝了……”

    附近的巡逻队很快赶到，听说丢了孩子，还是刚满一岁的，都觉得头疼。

    “你们先不要着急，我们去调一下附近街区的监控看看，报案人你跟我们一起去吧。”一个年纪大一点的巡逻队员建议道。

    我浑身发冷地跟着巡逻队员往派出所走，后面的事情是怎么发生的我全都不知道细节。

    直到从监控视频里看到一个男人抱走坐在车里的安安，我才恍然回过神。

    当时妈妈根本不在小车边！

    我气得浑身发抖，“你把他一个人丢在那里！”

    话说到最后几个字，我整个人的声音都已经变了调。

    妈妈双手紧紧揪着衣服，脸上一阵红一阵白，急得不知道要跟我说什么，满口都是“对不起、对不起啊瑶瑶……”

    “我说了不要你找工作、不要你找工作！我说了我可以养这个家！你为什么还要这么做？！现在好了！安安丢了！你满意了吗？！”

    整个警察局的人都向我们这边看来，可是我已经不在意别人的眼光和说法了。

    我满心满脑都是我儿子丢了，我儿子丢了！

    “好了好了，你们先冷静。”一个年轻的男警官看了看我，从桌上抱起头盔交给一个小警员，“059，你开车带着阿姨在那附近几个街区再转转。”

    他把妈妈交给小警员之后，叫我别走。

    “你尽量多提供一些孩子的照片，我发给火车站、汽车站和高速公路收费站的同事们，让他们多多留意。”

    我此刻就是一个废人，什么思路都没有，他说什么我就做什么，如同行尸走肉。

章节目录 第56章 寻人

    发完照片后，我被要求留在警局等候消息。 （w w w    c o ）

    “3141，你是女孩子，你去陪陪她。”男警官叫了一个女警员过来，然后指了指我。

    我听得到他说话，却没有抬头。

    这时候我恨死我自己，恨死这反复折磨人的命运。

    如果不是我闹出要被台里停职的事，又怎么会让妈妈想出去找工作。

    “朗哥，你都好几天没好好休息了吧？你回去休息吧，这个案子有我们呢。”女警员亲切地劝道。

    “就是啊，朗哥。”另外一个警员也忍不住开口，“你都好几天没剃胡子了。”

    “你懂什么啊，这样更有男人味啊。”

    然后整个警局办公室里笑得一片欢乐祥和。

    我待不下去，起身就往外走。

    “你去哪？”那个警官快步走过来拉住了我。

    我说话的声音不自觉地变得很低沉，仿佛头顶上正压着一座让我喘不过气的大山，“我去找我孩子。”

    “人贩子抱走孩子后肯定第一时间转移，你一个人两条腿能找得到吗？”

    “那我也要去找。”

    警官似乎脾气不好，有些严肃地教训我，“你要相信人民警察的办事能力！”

    “你们在这里说说笑笑，我怎么相信你们？！”我瞪着他，同时试图挣脱被他抓住的手臂。

    其他警员被我这么一声吼给惹出了脾气，有人咕哝道，“自己丢了孩子就不准别人笑了……”

    “闭嘴3093！”警官暴吼。

    我还是闷头要往外走。

    身旁的人深叹了口气，让警员把头盔拿给他，然后一路揪着我，直到拖我到警车旁。

    “上车，我开车带你去找找。”

    上车之后，警官一边调整着座椅，一边看了看我，用平和的语气说，“发生这种事情大家都不想的，你也不要跟你妈妈生生气了。父母辈年纪大了，也受不了这种事情的折腾，就算你什么都不说，她们自己心里已经够难过的了。”

    这时候的我根本听不进任何话。

    我看着窗外，总觉得在下一个路口就能见到安安的影子。

    我小小的孩子现在还不知道经受着什么折磨，我只能向前看，没有回头的余地。[剑三]师傅省省吧

    他看我不说话，怕我一个人想太多，于是又开口找话说。

    “刚刚在所里，是我们不好，没有照顾到你的情绪，你也不要太往心上去。”

    正当我觉得他聒噪，想叫他闭嘴的时候，我的手机忽然响了。

    电话是蓝浩打来的，我一接起，他就问我为什么今天超市没开门。

    听到熟悉的声音，我忽然很想哭。

    我憋了两秒，才忽然说出一句，安安不见了，接着眼泪就像洪水一样爆发。

    “安安？”

    蓝浩一开始可能没有明白我的意思，但他是聪明人，他想一想就知道我说的是谁了，毕竟他是见过妈妈抱着安安的。

    “你说孩子丢了？怎么丢的？你在哪？报警了吗？你别动，我去找你！”

    “没关系，我已经报警了。”我含着浓重的哭腔回答了他的话。

    警官快手抽了几张纸巾递给我，而就在这个时候，他的车载对讲机忽然传出声音。

    “朗哥，我们在火车站发现类似幼儿失踪案子的嫌疑人的踪影！”

    警官即刻减慢车速，认真问道，“哪个火车站？”

    “报告朗哥！我们在北站！”

    “好！控制嫌疑人！我马上过去！”

    我一直没有挂电话，电话那头的蓝浩也清楚地听到火车北站这个关键信息。

    “安瑶，你现在是在警车上是吗？那就好，你先不要慌，我会去北站跟你会合。”

    等我挂了电话之后，警官停了车，用十分严肃的表情地注视着我。

    “你的朋友是要来个现场帮忙吗？”还不等我回答，他又继续说，“最好不要让其他人参与到这些事情当中来，以免影响我的同事们办案。”

    我当时很讨厌他，认为是不是他这样的职业导致他的性格显得特别冷酷，口口声声不是工作就是办案，却没有意识到我是丢了孩子的母亲，我没有他那种理智。

    因为觉得他太过不近人情，所以我一点也不想搭理他。

    “我叫钟一朗，编号012799，你要是有任何不满，都可以直接去投诉。但是我跟你说的每一个注意事项，都希望你牢记并努力做到，否则……”

    红楼之甄家兄长

    “好的我会照办的！你可以继续开车顺便保持安静吗？”

    我努力克制着自己的情绪，用最后一丝礼貌暗示他，请他闭嘴。

    北站是本市最大的一个火车站，这就意味着，无论她什么时候客流量都非常大。

    人一多，警察办案也会越来越棘手，想到这里，我的心就更痛了。

    我不知道拐走安的人是不是专业的人贩子。如果那个人只是突然间起心，想偷走我的孩子，那这件事或许还没有到最可怕的地步。

    但如果他是一个专业的人贩子，那我就是在跟一个巨大的黑势力团体作斗争，他们的专业性和精密的人网是无数把藏在暗处的凶器，会一刀刀刺入我的胸膛，直到我的心彻底死去。

    以前还在学校的时候，我就看过师兄师姐所拍摄的关于拐卖儿童的纪录片，当时仅仅作为一名事不关己的观众已经觉得这些事情令人胆寒，而万万没有想到的是，这些事情今天会发生到我自己的身上。

    我正流着与那些父母相同的眼泪，承受着和他们一样的心痛以及绝望。

    在火车北站的大门口，我不仅见到了蓝浩，还意外的见到了高心悦和纪闵川。

    此时的我已经不在乎别人知道我有孩子这件事了。

    高心悦眼睛红红的，上来就抱了抱我，什么话也没说。

    那位姓钟的警官下了车后就一直紧跟着我过来，见到我和他们汇合，他掏出了自己的警官证，给蓝浩他们看。

    “我叫钟一朗，编号012799，是榆林街道派出所的民警。我的同事已经在北站发现本案嫌疑人行踪，我现在需要赶过去跟他们汇合。她——”钟一朗指了指我，“情绪不太稳定，暂时交给你们照顾，还请你们不要贸然行动，以免影响我们办案。”

    说完，钟一朗快跑几步，很快融入茫茫人流，不见踪影。

    高心悦一直紧紧拉着我的手，仿佛我是一个下一秒就会被风刮到天上去的断线风筝。

    “安瑶，你不要慌，安安他吉人自有天相，一定会没事的。”

    我举目四望，目之所及全都是黑压压的人头。

    就算没有方向，我也没法站在原地一动不动地等消息。

    高心悦陪着我找，蓝浩和纪闵川也默然跟在后面。

    我的眼泪源源不断地落下——我的孩子啊，你在哪里呢。

章节目录 第57章 离奇

    尽管办案民警在第一时间追踪到了嫌疑人的踪迹，然而在茫茫人海的火车站，还是把对方跟丢了。

    从火车站方面提供的监控视频来看，我能确定那名男子怀里抱着的孩子就是安安。

    他还穿着我之前给他买的小海军套装，但他却安静地睡在那个男人怀里，没有任何动作。

    一双手忽然伸到我眼前，挡住了我的视线，“好了安瑶，别看了。”

    我的眼泪浸湿了他的手，他却没有拿开。

    高心悦半抱着我，担心我随时会倒下。

    接下来的24个小时，我彻底变成了一个木头人。

    我不想吃东西，也不想睡觉，死死盯着眼前的手机。

    蓝浩从超市老板娘那里得知了安安丢失的前因后果，也听钟警官提起我已经跟妈妈发生过冲突的事，他跟高心悦商量合计后，带我去了他刚装修好的新家。

    “安瑶，我在这里陪着你住，我们在这里等消息。”高心悦端着热汤送到我面前，可是我只看了一眼，摇摇头。

    “不喝汤，喝点水，行吗？你这样下去也不是办法，你必须保证自己的体能，才能接回安安啊。”

    一想到安安落在坏人手里，还不知道将会遭遇怎么样的命运，刀割般的心痛就铺天盖地而来。

    钟警官隔几个小时就会跟蓝浩打一次电话，告知他最新的情况，然而在没有得到确切消息之前，蓝浩什么都没有告诉我。

    而只要他不说，我就知道他们还没有找到安安。

    天黑了又亮起，我还木愣地坐着，仿佛要这样坐一辈子。

    高心悦几人轮流睡觉，总有一个人守着我。

    又过了一天，所有人的精神都被折腾得异常疲惫。

    后来不知道谁出主意，在我的水里下了安眠药。

    我终于在自我不能控制的情况下昏睡了几个小时，再醒来时，房子里只有高心悦和纪闵川，蓝浩不见了。

    大概高心悦没有想到我会这么快醒过来，她在客厅里和纪闵川说着什么话，我悄然打开房门，站在门口静静听。

    “你说，那个电话会不会是诈骗啊？”

    “不知道。”纪闵川顿了顿，“但是这个时候知道孩子不见了这件事的人又不多，明明知道警方已经开始全面搜查了，怎么会胆子大到来诈骗？”

    末世之现实游戏

    高心悦的语气听起来很紧张。

    “可是蓝浩是一个人去的……我担心……”

    “他一个人去哪？”我从房间里走出来，定定地看着他们二人。

    高心悦看着我苍白无血色的面容，先是吓了一跳，然后赶紧过来拉我的手。

    “怎么才睡了这么会儿就醒了？”

    “蓝浩去哪了？”我紧盯着主要问题不放。

    高心悦看向纪闵川，纪闵川灭了烟头，摆摆手，“她都听到了，你就告诉她，免得她东想西想。”

    高心悦抿抿唇。

    “刚刚蓝浩接到一个电话，说已经找到了安安，但是……让他不要通知警方，约了一个地方，说把孩子交给他……”

    我情不自禁地伸手抓住高心悦的肩膀，“在哪里！？我也要去！”

    “小美女你不要慌。”纪闵川收起顽劣的笑，拿出比平常严肃很多的样子，“蓝浩就是去看看真伪，他平时没得罪过什么人，这个节骨眼上应该不会出事。”

    “丢的是我的孩子，出的是我家的事，我没有理由让蓝浩一个人去涉险！我也要去！”我稍微大声点说话，就觉得眼前一阵晕黑。

    高心悦扶着我，“身体要紧！你还是在家里休息吧！”

    “你们就让我去吧……”我掩着面，眼泪止不住。

    最终，纪闵川还是拗不过我，一边不停地给蓝浩打电话，一边出门叫车，打算追着蓝浩而去。

    “哎呀你就别骂我了！我能拗得过她吗？你麻溜点！快把地址告诉我！老子也不放心让你一个人去！”

    司机师傅跟纪闵川是认识的，全程一直被纪闵川催促。

    然而我们才刚刚上高速，蓝浩就打了电话过来。

    “真的接到了？！”纪闵川惊讶的声音格外大。

    他从副驾驶上回过头看着我，满眼孩子得了糖一般的惊喜光芒，“安瑶！蓝浩说接到孩子了！”

    我永远不会忘记纪闵川当时的眼神。

    他仗义率真，从我认识他的第一天开始就是这样。

    “师傅，我们掉头下高速！就在这个路口等我朋友回来！”纪闵川兴冲冲地说，看起来比我还高兴。

    没有亲眼见到安安之前，我不相信这一切是真的。

    一晌缱绻情两生

    一个小时之后，蓝浩真的抱着安安出现在我面前。

    他在我心里忽然成了救世英雄。

    “孩子被人喂了药，也不知道现在到底是什么情况，还是先送去医院看看再说。”蓝浩将安安送回我怀里，“你给你家里打个电话吧，我打个电话跟钟警官报一声。”

    我满心满脑都是安安的健康状况，顾不得想这次事情的离奇性，直接赶到了医院。

    经过检查，医生确认安安是被喂食过大剂量的安眠药，所以导致一直昏睡。目前各项体征都比较弱，不确定之后会否引发其他问题。

    我按照医生的叮嘱，让安安今晚先留在医院观察情况。

    医药费是纪闵川垫付的，我本来想问他费用的事，他却朝我咧嘴笑。

    “你以前不是也帮我垫付过医药费吗？再说，你欠我这个人情之后，会更加积极帮我介绍女朋友的对吧？我可真的看上你们台里那个小美女了。她叫什么来着？叫李妍吗？”

    高心悦推他一把，“纪大少爷你真是没一句正经……”

    安安住进了儿童病房，同病房的年轻家长看着还在沉睡的安安，过来简单慰问一句。

    “你们家孩子生了什么病呀？”

    “被人喂了安眠药。”我心情沉重地应付着。

    知情的护士把要处理的东西弄完之后，走过来拍拍我的肩膀。

    “你真的是我见过最幸运的人了，被拐儿童数以万计，你算得上是最快找回孩子的。也是这孩子命大。”

    其他家长听了“被拐”两个字，都纷纷凑了过来。

    “被拐到了哪里啊？”

    “怎么找回来的啊？”

    “孩子没事吧？”

    高心悦和纪闵川耐着性子应付了他们，刚驱散了其他人，钟一朗就赶到了医院。

    “孩子没事吧？”钟一朗看着我问。

    我摇摇头。

    “具体的案情我们会继续调查的，不过我听蓝先生的描述，这次应该是有人在背后帮你。详细情况你可以问问蓝先生，喔，他说他去接你妈妈了，让我先过来告诉你一声。”

    “谢谢警官。”

    这声谢谢是真心的。

    因为我看得出钟一朗脸上的胡茬颜色更深了，显然他忙得连修正仪容的时间都没有。

章节目录 第58章 重提往事

    住院当晚，安安忽然发起高烧。

    我看着医生往他身上扎针，比扎在我自己身上还疼。

    蓝浩大概不忍心看我陷入痛苦的心理挣扎，轻轻拉住我的手臂，要拽我出去。

    “这里有医生、阿姨和心悦看着，你该放心。你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    我心里正惴惴不安，不想同去，可是高心悦也劝我。

    “他应该是要跟你说下午发生的事，你去看看。”

    关于蓝浩究竟见了什么人，那些人什么来历，为什么会这么轻易把安安交给他，所有的细节我都不知道。

    我迟疑一刻，拜托高心悦一定要上心，然后便走了出去。

    蓝浩一路带我走出医院，在医院门外的24小时便利店买了一大份关东煮，然后递到我面前，非要我吃下去。

    “我不想吃东西。”我没有伸手接，甚至看都不想看。

    “你不吃我就不说。”蓝浩还跟我犟。

    我转头就走。

    “宋安瑶你给我站住！”蓝浩在背后大喊，“你吃一颗，我说一件事。”

    便利店的小店员可能以为我们是情侣吵架吧，在旁边轻轻地、羡慕地笑。

    那笑声让我觉得尴尬且无地自容，我又一次迈出脚步，却被蓝浩扣住肩膀。

    他将我拥入怀里，我猝不及防地撞在他的胸膛上。

    “你这样我很心疼。”

    我以为我压抑的情绪会在这里爆发，可是我心里好像空空的，什么也没有，什么也抓不住。

    便利店人来人往，我不喜欢被人这么盯着看，于是主动推开了他，坐到店内的高脚凳上，拿着他买的关东煮，一口口塞进嘴巴里。

    “不要着急，小心烫！”

    蓝浩话都还没说完，我就被烫到了舌头。

    蓝浩看着我无可奈何地叹了口气，又连忙买了杯酸奶送过来。

    “我没事。”我吸着酸奶看他，“你快说，究竟怎么回事。”

    蓝浩的面色让我有些看不懂，他面朝我坐着，左手捏着打火机，不时敲打塑料桌面一下。

    他的这个小动作显出他心里的不安，这不安也传染给了我。

    “快说啊。”

    “是一群混混把安安交给我的。”

    一群混混？

    又是一群混混？

    末日生存法则

    “他们穿得都流里流气的，染着头发，金链子、银手表……反正一看就是混混。”蓝浩不自觉地皱起眉头，“他们说孩子是他们去抢回来的，具体过程叫我不用管，就让我把孩子带回来，赶紧先看病，然后好好照顾。还说……”

    他忽然顿住，似乎说不下去。

    我咽下口里的北极翅，紧张地盯着他，“还说什么？”

    “说要我好好照顾你，不要辜负你。”

    我愣了。

    “他是不是一米七的样子，瘦瘦黑黑的，右眼角到太阳穴的位置有一道淡淡的疤，脖子后面有红色的胎记……”

    “不是。”蓝浩平静地看着我，“你想起的人是谁？”

    事到如今，我唯一能想到的人就是他。

    那个在我青葱年华里如绚烂烟花盛放过一场的男人，那个得知了安安的存在后就人间蒸发的男人……

    “廖明子。”我报给蓝浩一个名字。

    蓝浩蹙眉，“是谁？”

    我深深地吸了口气，“安安的爸爸。”

    然后换蓝浩一怔。

    “其实我一直想找机会听你说说过去的故事。”蓝浩看着窗外渐渐阴下的天，语气淡淡地说道。

    过去的故事吗？

    我几乎都快要忘记了。

    过去，我以为我永远都不会把安安的身世经历告诉蓝浩，因为我曾是那么地希望自己在他眼中和同龄的女孩子一样无暇。

    但事实证明，命运总是爱捉弄人的。

    如今，在我心里，我已经认定自己与蓝浩没有未来，所以，现在当他问起这件事情的时候，我心中释然一片。

    往事忽然就像历史的鸿篇巨章一样，铺天盖地的席卷了我的记忆，我都不知道该从什么地方开始说好。

    看着我的沉默，蓝浩还以为我对往事难以启齿，于是便柔声说，“没关系，如果你还没有做好准备，可以先不提。”

    我抬眸看着他的眼睛，摇摇头。

    “没什么难以启齿的——毕竟真相跟学校所传的谣言是不一样的。只是事情过去太久，而且这过程中发生了太多事情……我一时之间不知道从哪里说起好。”

    然而把这一句话说出来之后，我的心情更加轻松了。

    我从我和廖明子的相遇开始讲，具体的交往细节被我一带而过。

    廖明子是我的初恋，但是这段青涩的爱恋在我的记忆竟像是过去了十几年那么久。天师

    接着，我告诉了蓝浩我是如何顶着重压面对意外怀孕这件事，又是在怎样的情况下决定把安安生下来。

    所有的往事在我的口中变成了简单的几句话，听者不一定能够体会到我当时经历的所有辛酸和苦涩。

    最让我自己觉得不可思议的是，当我提起蔡方生骗婚事件的时候，我居然把它当成一个笑话来说。

    这明明是我人生中一个巨大的阴影。

    但我自己都不知道我什么时候已经从这个阴影当中走了出来。

    我以为蔡方生骗去了我父母那么多年的积蓄，我这一辈子都会咬牙切齿地记恨着这个人，以及他背后帮他出谋划策的每一个人，会把他们的名字像写在死亡笔记上一样逐个逐个击杀。

    然而事实是，虽然我还恨着，但是却不会再用过去的错误来惩罚自己的现在。

    这大概就是魔幻类题材的文学创作和现实的差别。

    活在这个世界上的我们平凡如蝼蚁，真的要反击敌人，自身也必受损。

    或许还未到我可以反击所有敌人的时候吧。

    过去的事情在我心里虽然已经放下，但对于第一次听到这些的蓝浩来说，他还是需要很长一段时间去消化。

    此刻的我并不奢望自己再跟蓝浩有一个什么样的以后，我只是单纯的把帮过我这么多次的他当普通朋友。

    值得高兴的是，安在医院住了两天，经过严密的检查之后，身体并没有什么问题。

    而在此期间，我一直都没有主动跟妈妈说过话。

    病好之后的安安还是更加黏我妈妈，妈妈看着安安的眼神中也常常含泪。

    我记得钟警官跟我说的话，他叫我不要责怪妈妈。

    但是我心里还是有一种放不下的怨气。

    每每想起监控视频里，妈妈丢下安安一个人在小推车上的情景，我的心就像被千万根针密密麻麻地扎。

    难道像妈妈这样的人一定要亲自去犯了错才知道社会的险恶吗。

    妈妈似乎也知道我的想法，尽量避开了所有和我说话的机会。

    爸爸找我谈了谈，希望我原谅妈妈。

    我没有答应他，也没有拒绝。

    我需要时间来治愈心里的伤。

    带着安安出院回家之后，我没有想到钟警官会再找我一次。

章节目录 第59章 物色新房子

    “宋小姐，上次的案情让我们顺藤摸瓜的找出了一个人贩子团伙。 最近我们将会对他们整个集团以及其整个网络中的所有人员进行调查。我一定会尽全力将这个案件负责到底。我今天来找你，就是想过来提醒你，希望你和你父母能接下来的时间里面多注意自己的人身安全。”

    钟一朗说到这里缓了口气，他今天剃掉了面上的青色胡茬，显得阳光了很多。

    “宋小姐，我希望我接下来说的话不会吓到你——作为警察，我见过太多连环案情。因为犯罪分子毕竟心怀不轨，我是担心他们会因为自身利益的损失，而对你们产生报复行为。不过你放心，我和我的同事会24小时在这附近巡逻，竭尽全力保障你和家人的安全。”

    其实就算他不来告诉我这件事情，我也已经打算带着父母搬家了。

    虽然我和爸爸妈妈在这个地方共同生活了很久，但是现在出现了安安被拐这么大的事情，我已经不相信这里还和从前一样安全。

    不管这件事情到底是纯粹倒霉，还是有人在背后刻意要整我、给我添麻烦，我都打算说服父母搬家。

    要说动他们离开这个生活了很久的地方，对我来说也是一件难办的事情。

    我不自觉地微微皱眉，自己都没有意识到，直到钟一朗再次开口。

    “如果你这边还有什么问题或者困难的话，可以直接跟我说，或者随时给我打电话。我的电话24小时开机的。”

    我冲他笑笑，赶紧解释了我自己本来的打算，并向他表示了感谢。

    他沉默了两秒，仿佛像是做了很重大的决定似的，看着我说，“其实这个问题我本来不该问的，但是，我总觉得这件问题能够给我们这次查案提供一些帮助——宋小姐，你能告诉我孩子他爸爸为什么没有出现吗？”

    他问得很有礼貌，每一次提出冒昧问题之前都会先打个浅浅的招呼。

    但听到他问出口，我还是怔了一下。

    安安的爸爸为什么没有出现。

    安安的爸爸是谁。

    安安的爸爸去了哪里？

    我想，在往后的岁月长河里，我还会无数次碰到别人向我问这个问题。

    伴随着安年纪的递增，我遇见这个问题的频率会越来越多。

    或许这个世界再也不允许我逃避，我必须勇敢的去面对现实，接受生活最真实的一面。

    蜜捕鲜妻：冥少，请下套！

    于是我诚实地告诉钟一朗，“孩子的爸爸失踪了。从我怀孕之后他就再也没有出现过。”

    他微微皱起眉头。

    “那你有没有想过——这件事情可能跟孩子他爸有关系？”

    跟廖明子有关系？

    回想这件事的整个起落过程，的确有些扑朔迷离。

    连警察都没有逮到的人贩，却被一伙混混在隔壁市堵截了，抢回了安安。

    钟一朗的话让我脑海中浮现出无数联想。

    难道这一切是廖明子自导自演的一出大戏，先让我以为孩子丢了，然后再替我找回孩子，从而博得我的好感吗？

    他离开我身边已经将近两年，在这两年期间，我不知道他到底去了哪里，不知道他经历了什么。奇怪的是，我总觉得他好像真的还在我身边。

    然而我最终还是没有说出这个有些荒诞的猜想。

    “钟警官，我现在没有办法准确地提供什么线索给你。不过如果你想觉得有必要的话，我可以把孩子爸爸的一些信息提供给你。”

    “好，谢谢你的配合。案情有了新进展的话我会第一时间通知你的。”

    “辛苦你们了。”

    钟一朗明媚一笑，“这是我的理想啊，所以不辛苦。好了，你回去吧。”

    理想？

    我差点要忘了这个词。

    回到家后，我正想着要怎么开口跟爸爸说搬家的事，没想到爸爸竟然主动来征求我的意见。

    “瑶瑶，我们搬家吧？”

    “好。”

    忽然之间，我的生活就被搬家这件事给占满了。

    我辞去超市老板娘那里的工作，跟着爸爸到处物色新住处，而妈妈就沉下心在家照顾安安。

    因为他们的积蓄已经所剩无多，重新买一套房子是不可能的了，只得计划着先租一套，然后把老房子转手卖了之后再买新的。

    一开始，爸爸打算找电视台附近的房子。

    我没有同意。

    “我打算之后自己搬出来住。”我看着爸爸，说了心里话。

    我考虑到的是，如果我还和父母住在一起，倘若被什么起了歹心的人盯上，最快遭殃的还是父母和安安，他们是我公开的弱点。

    南朝往事

    爸爸很不解，“你一个人在外边怎么照顾自己啊？你是不是还在跟你妈妈生气？”

    “不是。”我答得很干脆，“我想有些私人空间。”

    “你先不要有这个打算。”爸爸拒绝得也很干脆。

    我拗不过他，也不能太心急地跟他争，到底他的血压不稳定。

    反正未来的事从长计议，当务之急是先从这个家里搬走。

    陆陆续续看了几天的房子之后，不知道从哪听说这个消息的蓝浩忽然向我推荐了一套靠江的小区房。

    “其他的你先别问，先来看看房子满不满意。”

    我没多想，只觉得蓝浩人脉广，找房子肯定比我和爸爸找中介公司要简单些，于是就接受了他的好意。

    蓝浩介绍的那个小区虽然年岁有点久，但小区内绿化良好，公共设施齐全，周围交通方便，毗邻人民公园和贯穿这座城市的青江，小区里老人孩子也不少，看起来人气还挺旺。周边还有幼儿园、中小学学校，医院和大型购物广场也离得不远。

    房子具体在9层，有电梯，房子内部是简单装修过，没有家具，空空如也。

    爸爸看了看格局，觉得很满意，房子三房两厅带两个大阳台，总面积比我们家之前那套还要二三十个平方的样子。

    于是爸爸向蓝浩问起租金的事。

    “您喜欢就行，具体租金的事我跟安瑶说吧？”蓝浩在我爸面前表现得成熟大方懂事，看得出爸爸对他印象也不错。

    “好，那你们商量好之后看看什么时候能搬进来。”爸爸的语气里颇有几分迫不及待。

    看完房子之后，爸爸就回单位上班去了。

    蓝浩拉我到小区周围的咖啡厅谈房子的事，坦言这是他亲戚的房产。

    “我是用我的名义租的，所以价格会比小区里相同户型、相同面积的价格要低。一个月一千块就够了。”

    一千？

    像我们家老房子那个小区的两房一厅都要两千多一个月，而蓝浩介绍的这套既是江景房又是学区房，在这种一线大城市怎么可能……

    “原来是租五千的，但因为是我嘛。我妈那时候还很不高兴，就觉得亲戚应该白给我住。”蓝浩抿抿唇，笑着说，“你们好好住进去就是，我亲戚在国外，几年都难得回来一次，租房合同我晚点给你。对了，你们请好搬家公司了吗？没有请好我帮你安排啊。”

章节目录 第60章 案情进展

    接下来又忙活了整整一周时间，我才彻底把搬家这个大任务完成。

    搬进新家那天，妈妈不辞劳苦地做了一大桌菜，说一定要好好招待蓝浩。

    蓝浩也不推辞拒绝，欣然接受了妈妈的热情款待。

    我不知道自己是从安安被拐的事件里久久没回过神还是怎么样，总觉得自己脑子最近都懵得很，很多事都不愿意去想。

    蓝浩倒是对我现在这种思维简单的状态表示很满意。

    “生活就是要简简单单的，想那么多干嘛？你看，等再过两年，安安到了学龄就可以去小太阳幼儿园读书，阿姨也不用这么操劳了。”

    “蓝浩。”我忽然好像有很多话想跟他说，可是话到了嘴边，又全都变成了空白，只留下三个字，“谢谢你。”

    “跟我还这么客气。”他笑着揉了揉我的头发，眼神里有几分宠溺。

    新家落定，我手上的事变成了转卖之前那套老房子，以及等待电视台的通知。

    一个月眨眼就这么过去，速度快得让我感觉有些看不清。

    然而没有等到电视台的通知之前，我从钟一朗那里听到了案情的最新进展。

    “那个拐走安安的人贩已经抓到了。”按说他抓到了犯人应该松一口气，可我从他的语气里听出几丝不那么简单的味道，“你平时很爱上‘蜜麻网’吗？”

    我听得一头雾水。

    “什么？”

    钟一朗沉默两秒，“你看看什么时候方便来警局一趟，我好好跟你说说我们查到的东西。”

    “我现在就去！”

    我挂了电话，抓起包就出门。

    妈妈叫住我，“瑶瑶你不吃饭啊……”

    “没事，我晚点回来吃。”我怕妈妈看出我着急忙慌的样子会担心，故意放缓了速度，“你先吃，我去见一个朋友。”

    “好，那你自己路上小心点……”

    看着小心翼翼跟我说话的妈妈，我心里一紧一紧地疼。

    出门前，我忍不住抱了抱她。

    我们一家人很少有这么亲密的动作，但这段时间她心里太苦了。

    我忽然就像全都明白了似的，一点也不再怪她。

    “那我走了。”

    “好……”妈妈红着眼圈送我出门。

    我赶到警局，但没见到他人，就给他打电话。豪门冷少：绝宠新娘

    电话刚打通，就有人从背后拍我的肩膀，同时递给我一杯咖啡。

    我茫然地接过，差点没认出钟一朗。

    他今天穿便装，看样子本来不应该出现在这里。

    “跟我来。”

    钟一朗带我离开了警局，找了一家露天的小茶吧。

    “我刚就是来这里买东西了。没想到你刚好到。”钟一朗指了指我手里的咖啡，微微笑，“直接跟你说正题吧，你是不是真的没有上过一个叫做‘蜜麻网’的网站？”

    “没有。”

    钟一朗轻轻皱眉，“据那个嫌疑人交待，他是在蜜麻网上看到有一位妈妈晒出自己孩子的生活环境、日常出门溜达的时间，还有自己家里人带孩子不太走心的信息，然后观望了几天下手的。但我仔细研究了他提供的账号，调出他收藏的信息来看，发现并没有你家里的照片，只有安安跟你妈妈在小区里活动的照片。也就是说，这件事也可能是别人做的。”

    我心里大惊。

    果然我的直觉没有出错。

    我一直觉得这件事背后是有预谋的。

    “那个账号能给我看看吗？”我急迫地问道。

    “不太方便，毕竟现在已经录入犯罪记录档案，没办法再给你看，我只能告诉你大概有些什么内容。如果你实在想知道，可以自己上那个网站，注册一个账号，我把关于安安的那个帖子发给你。”

    这个下午，我就在小茶吧外，拿着手机一直浏览被人发到网上去的安安的真实信息。

    妈妈作为一个家庭主妇，平时做好一日三餐，搞完家里卫生，带安安出门散步，一天时间就过去了，她没有时间上网发布这些东西，而且她也根本不会p图。我不在家的时候，她甚至为了节约用电，连wifi都关掉。

    所以发出这些的人，蓄谋已久，潜伏已深，躲在我看不到的暗处，阴测测地做了这些事情。

    而我又发现，幕后黑手的第一次发帖时间是在一个月之前，也就是……

    我刚刚被电视台停职后不久！

    是谁？！是谁跟我这么大的仇恨？！

    除了上一次打人事件的背后主使之外，我能想到的就只有一个人。

    王云阳。

    我现在就有冲回台里拿砖拍死她的冲动。tfboys之伴你十年

    “你先不要慌。他这种行为也已经构成了犯罪，我们继续深入调查，或许能找出这个人。确认对方身份之后，你再决定你要做什么。”

    我能要她死吗。

    法律不会让她死，但我要她死啊！

    她已经丧心病狂到要对我的孩子下手了，她还有什么做不出来？！

    她都亲眼看着我被电视台停职了，为什么还不满意？我们之间到底有什么血海深仇？

    我忽然又生了一个心思。

    我打开手机通话记录，翻找蓝浩第一次得知我在超市上班的日期。

    果然，蓝浩来找我那天，就是王云阳在母婴论坛发帖的日子。

    为了蓝浩，她不惜用伤害我的孩子来报复我。

    “你跟我回去做一份笔录，证明这个发布信息的人不是你身边的人。等证据确凿，你可以起诉对方。因为对方对你的情况太过熟悉，在你没有弄清对方的底细之前，千万不要贸然行动。”

    说到这里，钟一朗还刻意强调了事情的重要性，“如果你处理得不得当，那么本来占优势的你很可能在法律面前也会变成过失方。你懂我说的吗？”

    我当然懂，他无非是叫我不要自己去找王云阳寻仇。

    我是恨她，但我绝不会把自己和家里人再赔进去。

    来日方长，我可以慢慢计划。

    “钟警官你放心，我明白你的意思。”

    听我这么说，钟一朗才好像微微松了口气。

    想来他这些年也见过很多厮杀不休的人吧。

    跟钟一朗聊完之后，我回了家。

    坐在出租车上，我的心惴惴不安。

    一方面因为王云阳这个城府深重的女人，一方面因为我岌岌可危的工作。

    我忍不住从包里找出童洁的电话，忍住紧张的情绪，给她打了过去。

    “童洁，我是宋安瑶。”

    “你等等啊。”童洁那边显然说话不方便，得换一个地方。

    我听见她的鞋跟敲击地面的细微声响，隔了大概两分钟，她才重新开口说话。

    “通知应该这两天就下来了。是好消息，你应该能回到台里来继续上班。好像有人在背后帮你，但具体是谁我就不知道啦。等你回来之后再慢慢观察吧。”

    有人在背后帮我？

章节目录 第61章 表露心迹

    事实果然就像童洁所说的那样，我在三天之后接到了童洁的电话，她告诉我，我下周可以回到台里去上班了。

    最近发生的事情太多，比如说猜测到安安被拐跟王云阳有关，比如那群来历不明的混混，比如帮我回到台里的那股力量。

    生活里忽然就变得到处都是迷，让我看不清。

    我约高心悦出来喝酒，说要一醉解千愁。

    她笑话我，“你那小酒量喝几口就醉了，没意思。”

    说完就给我碗里夹菜。

    以前我觉得她比我年长几岁，却眼光低浅，幼稚得不行。

    而现在，高心悦离开电视台后，成长很迅速，整个人的气质也更加成熟起来，不再是以前那种盯着一点小事就斤斤计较的性格了，她变得……有野心。

    我也不知道怎么具体去描述那种感觉，大概就像人小时候会因为吃不到一颗糖而生气，现在不会了，因为不管哪种糖都唾手可得，想得到的东西已经飞跃到了比糖高出很多的层面上去。

    我吃掉高心悦夹给我的牛肉，被辣得流下眼泪还直呼爽。

    “你呀，先不要想那么多，先回台里好好上班，日子嘛，慢慢过，一天天会好起来的。”高心悦没有劝我喝酒，自己却端着白酒杯一杯又一杯。

    我看着她似乎有心事的样子，咬着筷子看着她问，“你跟杜成刚的事怎么样了？”

    “他不肯离婚。”高心悦说完又闷了一口酒，“他最近在发展几个地级市的加工厂，常常不在家里，不用成天对着他我倒是过得比之前自在……但是，我只要一看到那个家里的东西，就想起他恶心的样子，就待不下去，好一段时间都没睡好。”

    我忽然想起我也打算搬出来的事情。

    “那你要搬出来吗？”我脱口问道。

    高心悦重重点头，“我想搬到公司附近住。”

    翊彩传媒跟电视台也就十五分钟的车程，我想，要是高心悦愿意，我就可以跟她合租，互相照应。

    但我又记起打人视频的影响力，唯恐被人认出我和她，一时间犹豫。

    “等我搬出来住，你就可以来找我玩。我厨艺很好的。”高心悦愉快地说道，便顺道陷入了对未来生活的憧憬和幻想中，“我以前一直以为婚后生活就是相夫教子，安心做一个家庭主妇，可惜啊，呵呵。”绝色郡主

    她没有说下去我也明白——

    可惜她没有想到自己还需要不断拼命工作，更没想到会被老公摁着去陪客户。

    “安瑶，有一件事我很早就想问你了。”

    “你问。”

    我看着她面颊微微浮起的红色，以为她有些不胜酒力。

    “蓝浩跟你只是校友关系吗？”高心悦的声音轻轻地，像是怕说错话。

    我一点也没料到她会突然问起这个。

    但我和蓝浩确实只是校友关系。

    或许中途似乎曾经萌生过什么情愫，但他从来没有说明，我也没有问及和渴求，所以我和他就是师兄和师妹的关系。

    一个热心肠、乐于助人的师兄，和一个麻烦连连、总有事情拜托师兄帮忙的师妹。

    “当然只是校友关系啊，”我坦然地注视着高心悦，“不然你以为还有什么？”

    高心悦微笑着摇摇头。

    “我没以为什么，只是看他对你也很好，所以才想问清楚。所以他是对每个人都这么好吗……”

    我从她渐渐低下去的声音里听出几分意思，“你对他有好感？”

    “我很喜欢他。”高心悦垂眼看着自己杯里清澈透明的液体，“不知道从什么时候开始的。”

    蓝浩性格温和，待人接物周到体贴，加上又长得文质彬彬，招人喜欢是很正常的事。

    但我心里也生出一个疑问，忍不住就问，“可是上一次你在公司楼下被人为难，他并没有出现，你不生气吗？”

    “他没有出现是因为他爸爸拦着他。”高心悦笃定地向我解释情况，“他爸爸说这种情况下他要是出现了，对公司的声誉影响不好。”

    “你怎么知道的？”我好奇地追问。

    高心悦又抿了一口酒，“他亲口告诉我的。”

    蓝浩亲口说的？

    蓝浩告诉高心悦，因为他爸爸拿公司名誉相挟，所以他才没有出面解围？

    那他为什么不告诉我呢？为什么他宁肯被我误会，被我怨怪，也没有把同样的原因告诉我？难道在他心里，我跟高心悦有什么不同吗？

    我忽然对这个男人有了一番新的认识。绯闻校花

    起码他不单只有一面。

    “心悦。”我有些疼惜地看向她，“我受过蓝浩这么多恩惠，本来不应该跟你说他的不是……但既然你要认真，而我又是你的朋友，有些话我就不能不说。蓝浩也是个成年人了，他真的要做什么，难道他爸爸拦得住他吗？我觉得他没有看起来那么有担当。”

    高心悦朝我投来感激的目光。

    “我知道你是为我好才会这么说的。这件事我自己后来也有想过。可能我对他还没有那么重要吧，毕竟他要跟他弟弟争家产，总不能现在为了我这一点事跟他爸爸闹翻。”

    我皱起眉头。

    “你不要这么傻。他要是现在不能为你牺牲这一点，以后……”

    “安瑶你别说了，我都知道。”高心悦喝完杯里剩下的一点酒，又重新给自己满上，“我真的没有奢求太多。我从来没有好好爱过一个人，我这次只想尽全力去爱一场。哪怕到最后遍体鳞伤也没有关系。我不会后悔，也不会怨怪任何人——这是我自己选择的，无论结局如何，起码我经历过。”

    她的笑容里带有忧伤，这种少女一般的冲动本不该出现在她这个年纪的女人上。

    或许因为遭遇过太多的身不由己，才会渴望冲动一次吧。

    我既做不到鼓励她飞蛾扑火地向前冲，也不想斩灭她对生活的这一线热情。

    所以我干脆什么也不再说。

    “对了，心悦。”我忽然想起我今天找她的主要目的，“如果你真的决定成为蓝浩的身边人，那你一定要小心王云阳。”

    “王云阳？”高心悦重复了一遍。

    以前她在台里的时候，和王云阳也没有怎么接触过，对王云阳了解不深。

    我赶紧跟她说清楚。

    “王云阳是我的大学室友，是蓝浩的前女友。她看我跟蓝浩走得近，一直以为是我抢了她男朋友，多次从中作梗，而且我怀疑安安这次遇上的危险也跟她有关系。”

    “哦？！”高心悦的神色一下紧张起来，“是不是钟警官那边调查到了什么？”

    “线索还不明确。”我坦白说，“但她的嫌疑是最大的。总之，这个女人很可怕，你一定要小心。”

    高心悦把酒杯往桌上重重一搁，“要真是她弄得安安遭遇危险，我绝对跟她死磕到底！”

章节目录 第62章 恢复工作的第一天

    时隔一个多月，我终于又回到了电视台。

    周一早上上班，我站在十楼办公室门口时，连自己都说不清此刻的心情。

    “哟，你回来啦。”一个女同事路过我身边，“这个月放假很开心吧？”

    我浅笑一下，提起精神往自己的办公桌走去。

    本以为办公桌上又被某些无聊人士堆满了杂物，但意想不到的是我的办公桌甚至比我走之前更加整洁干净。

    我下意识抬眼看了看斜前方位置上的萧湘湘，她正愤恨地看着我，好像我们之间有不共戴天之仇。

    该这样看她的人是我。

    她跟王云阳到底是一伙的，谁知道安安被拐的事她有没有份参与呢。

    我将她看成空气，放好东西后坐了下去。

    晚我一步进办公室的秦昊阳如一阵清风般从我身后走过。

    “回来啦。”

    他的语气不像其他人那么奇怪和惊讶，说得稀疏平常，就像我过去一个月真的只是去度假了而已。

    “吃过早餐了吗？”他摇摇手里的麦当劳纸袋，“我买了两份。”

    我笑笑摇头，“我吃过了。”

    “昊阳哥怎么不问我有没有吃过早餐……”萧湘湘娇滴滴地趴在她和秦昊阳办公桌的隔板上，睁大看起来无辜的双眼，眨巴眨巴看着秦昊阳。

    秦昊阳也冲她摇摇纸袋，“来拿吧。”

    “不用啦，我吃过的。”萧湘湘笑得眼睛都成了一条缝。

    一大清早就作得厉害，怪叫人恶心的。

    我打开电脑，从云端下载这一月以来节目组内的工作数据来细看。

    秦昊阳咬着汉堡将办公椅往后退了一步，歪头朝我这边看来。

    “你先把湘湘上周写的主持词改改，我还没来得及改。明天就要用了。”

    他刚说完这句，我就看到倒了水回来的萧湘湘脸色臭得不行。

    “昊阳哥，我上周的写得还有问题吗……”

    “你别急，等安瑶改完了你看看就知道。”秦昊阳也不觉得萧湘湘这是冲他发难，端着咖啡慢悠悠地抿一口。

    反正我听秦昊阳的，才懒得理会萧湘湘什么反应。

    打开她写的主持词一看，果然还是存在着她以前的老问题。

    该详细的地方不详细，该简写的地方不带过，结果一篇主持词冗长繁多，拉拉杂杂显得乱。灯

    我松开了鼠标，转过椅子看向秦昊阳。

    “昊阳哥怎么不直接把主持词给张正（男主持）来调整？他到底还是最后来使用主持稿的人。”

    萧湘湘这么多心的人，听到我这么说肯定心里要生气，觉得我这是故意不想改她的东西，是故意要驳斥她的面子。

    我也不能说完全没有这个意思，只是更好奇于秦昊阳的分工安排。按他的行事风格，他应该会把这些事情交给张正才对。

    秦昊阳蹙眉，“忘了告诉你，张正被副台安排了另外一档新闻时评节目，因为说他形象气质不错。”

    “换了人？”我颇感惊讶。

    “不是，张正得兼任两个节目的工作。新闻时评节目对他本人的素质要求更高，所以他现在大部分精力都放在那一块。我们这边的主持词就得编导多上心。”秦昊阳看着我，淡笑，“一回来就很多任务交给你，你不会有什么抵触情绪吧？”

    我能再回到这个位置上已经是万幸，哪会有抵触情绪。

    我忙摆手，接着回到电脑前认真审改萧湘湘的主持词。

    下午，我把改过的主持词发给秦昊阳审核，他看过觉得没有问题，就直接给了萧湘湘。

    萧湘湘一看到主持词就炸锅。

    “安瑶你怎么不直接重写一份算啦？”萧湘湘说这话时是笑着的，但我已经能清晰地看到她面皮底下咆哮狰狞的真面目。

    我学着她茫然无辜的样子看着她，“你付出了那么多心血，我怎么能说不要就不要呢？其实改过的这份里面还是有很多你原来的内容啊，你先看看嘛。我真的是照着你原本的思路改的。”

    萧湘湘被气得摔杯子，重重地坐回转椅上，结果她自己重心不稳，差点从椅子上摔下来。

    秦昊阳当时戴着耳机，没听见我们这番争论，更不知道萧湘湘已经被气得忍不住去找人告状。直到他要找萧湘湘说事情，却发现她不在位置上时，就问我知不知道萧湘湘去哪了。

    “不知道。”我耸耸肩。

    过了一会儿，童洁来十楼办公室送什么东西，顺便来我这儿叫我去副台长办公室一趟。

    恢复工作的第一天我就要被请去喝茶，我真是要感谢萧湘湘他们祖宗八辈了。

    秦昊阳叫住童洁，“副台有没有说找安瑶是为什么事？”暗黑小姐复仇记

    “没有。”童洁摇头。

    “那安瑶你等会儿。”秦昊阳把耳机从脖子上摘下来，“我跟你一块儿去，正好我有点事情要向副台反映。”

    我也没多心，听他这么说就老老实实地等着。

    童洁也没走。

    她不动声色地拽了拽我的衣服，悄声说，“可能就是你们制片让你回来的……”

    秦昊阳帮我的？

    我征了怔。

    要真的是他，也在情理之中。

    毕竟谁也不愿意对着萧湘湘那种整天只会撒娇，干活却不行的下属吧，那不是自毁前途吗。

    不管秦昊阳出于什么目的，他对我的恩惠是千真万确的，我必须以更加努力工作的状态来回报他的提携之恩。

    等秦昊阳弄好手里的事后，我们一同来到了副台长办公室。

    副台长见到秦昊阳出现时，明显有几分意外。

    “你怎么也来了？”

    秦昊阳看了看我，“听说安瑶又做错事了，我想我这个做老大的肯定也有责任，所以过来看看。”

    副台长应该完全没想到他会这么说，面色有些不悦。

    “宋安瑶跟萧湘湘在工作上是同级关系，你怎么能让宋安瑶去改萧湘湘写的稿子呢？这样多打消萧湘湘的工作积极性啊？你想过没有。”副台长也不避讳，直接就开始数落秦昊阳工作安排不妥。

    我以为秦昊阳也会跟我一样对副台长的话表面上顺从恭敬，可他在副台长说完之后，直接来了一句。

    “副台您的话我不敢苟同。”秦昊阳抬起眼和副台对视，“我让安瑶改湘湘的稿子并不是因为安瑶级别比她高，而是因为湘湘的确没有把事情做好。在我的组里，我会让有能力的人来带能力稍微低下的人，这样才能并肩前行。”

    我忍不住在心里为秦昊阳这话鼓掌。

    他这是拐着弯地在说萧湘湘给节目组拖后腿了呢，骂人不带脏字就是这么个意思吧！

    “我本来以为湘湘这么懂事的女孩子，会虚心学习，但是没想到她反应这么大，还把状告到您这儿来了。看来在她心里，您才是她的上级，这侧面说明是我这个制片没有能力处理好组里的事情。既然这样，那我一会儿回去整理辞职信，稍后给您送过来。”

    秦昊阳要辞职！？

章节目录 第63章 怎么这么突然

    副台长显然跟我一样，完全没有预料到秦昊阳居然唱了一出“引咎辞职”！

    “宋安瑶你先出去。 ”副台长看都不看我就叫我走。

    我知道她接下来可能要好声好气地跟秦昊阳说话了，而我要是在场，她肯定不方便说话，所以才特意支开我。

    临走之前，我五味杂陈地看了秦昊阳一眼，他没有看我，脸上的表情波澜不惊，好像刚刚说出要辞职的人不是他。

    走出副台长办公室的时候，我不由得自嘲一笑。

    像秦昊阳这种有资历又有本事的人，何愁没地方去呢。他要是当真不喜欢我们台里这个风气，说走就走也不是不行的事。

    而我这种小渣渣就不能紧紧抱住电视台这条大腿，生怕自己失业，生怕一切要从零开始。

    什么时候我才能像他一样。

    童洁装作无意走近的样子，路过我身边时，低低地说了声，“我在洗手间等你。”

    她又有话跟我说？

    我慢走两步，作势要下楼，忽然又捂着肚子，向本层楼的洗手间方向而去。

    童洁晚我一步到，确认洗手间除了我们就没有其他人之后，她立马露出了有些担忧的神色。

    “秦昊阳被单独留下了？”

    我看着她，不明白她出于什么立场关心秦昊阳，但还是如实点点头。

    “如果秦昊阳不能当上新任副台长，那你、我都不会留在电视台太久了。”童洁微微叹息。

    我有点没反应过来。

    事情怎么忽然急转直下，连带着我，还有童洁都会受影响？

    童洁看我一脸茫然，有点无奈地摇了摇头，“要想在在这里久待，你还是多长几个心眼吧。”

    说完，她先我一步离开了洗手间。

    在回去的一路上，我一直在思考她说的“秦昊阳当不上新任副台长”这句话到底是什么意思。

    我才离开电视台一个月，就有这么多风起云涌的暗潮？抑或者是，秦昊阳本来就是冲着副台长之位而来的？！

    对啊！我怎么没有想到呢！

    我一直只记着他资历深，经验多，人脉广，能力更是不用说，却没有想过为什么这么优秀的人愿意离开更大的舞台，来我们这个相对而言没有那么辉煌的电视台谋求生路。

    其实跳槽就是为了升职啊！

    嫡欢

    我整个人都振奋了。

    “没羞没臊的，看样子副台骂你骂得太轻了。”萧湘湘忽然出现在我身边，古里古怪地数落一句。

    我用同情的目光看她，“多谢你越级打小报告啊，现在昊阳哥引咎辞职去了，正在跟副台谈呢。”

    听了我的话，萧湘湘明显神色有变。

    “你胡说什么呢！”

    “不信？你一会儿不就知道了吗？”我耸耸肩，不再看她这个只知道打小报告的可怜虫。

    快下班的时候，秦昊阳才重新回到十楼办公室。

    萧湘湘看他面色不大好看，更加急不可耐地主动找他说话，“昊阳哥……”

    她刚一开口，秦昊阳就面向全组所有人说，“准备一下，十分钟之后开会。”

    秦昊阳收回目光，见到萧湘湘还灼灼地看着他，便沉声说，“有什么事情开会的时候一起说吧。”

    我不敢在这个时候去撞枪口，毕竟不知道秦昊阳到底跟副台长谈成了什么样子。

    我只是在想，如果童洁说的话是真的，秦昊阳这次也算是利用了我一回。

    不过只要能把现在这个副台长给换走，我甘愿被他利用！

    接下来的会议上，秦昊阳说的就是他要离职的事情。

    全组人都很震惊。

    我心里全都是“他不会真的要走吧”的猜测，而其他人似乎各有各的想法，而大家嘴上说出来的却都只有“怎么这么突然啊”、“发生了什么事吗”。

    坐在旁边一直没说话的萧湘湘忽然哇地一声哭了。

    “昊阳哥，对不起！这祸是我闯的，我来担责！”

    组里人哪个不知道这次事件就是由于她发难我开始的，只是没有人会料到最终离职的人是秦昊阳而已。

    现在看着萧湘湘当众大哭，组里人竟然没一个开口说话的。

    看来萧湘湘平时把人脉经营得也不错，否则何以遭致众叛亲离的地步。

    我看她的时候，就感觉像是在看一个行走的笑话，她用她独创的花样作死术，丰富和装点着别人的眼球。

    秦昊阳的眉头拧成一个结，“你闯什么祸了？”

    我再一次在心里给秦昊阳鼓掌。

    他这话问得多好啊，问得萧湘湘整个人都噎住了。

    她这么自以为是的人，难道会公然承认自己容不下我，去副台长面前打了小报告？她最多也就能装个可怜，让她扬手打自己的脸那是万万不可能的。申天颂

    果真，萧湘湘就只哭，也不再说话。

    秦昊阳看不下去，从桌上抽了两张纸巾递给她。

    “昊阳哥，你别走……”

    “成熟一点，你也不是小孩子了。”秦昊阳对萧湘湘这种重度中二病的患者显然难以忍受。

    她的热闹我也不想多看，会开完了，我还得愁自己接下去的路该怎么走。

    等我们从会议室出来，似乎全世界都已经听说了这个消息。

    熟悉的看热闹的眼神又齐刷刷地朝我们这边投来。

    哪怕变成了《一城一人》，也逃不掉风雨飘摇、岌岌可危的命运吗？

    不，不会的。

    我们节目只是暂时失去了主心骨而已。

    我这样安慰自己。

    然而我转念想想也明白，在没有主心骨的情况下，本来就没有度过磨合期的我们这群人，形如一盘散沙，稍有点风吹草动就会四散自保，没有凝聚力，翻不出新花样……

    下班时间到了，办公室里的人陆陆续续开始离开，我有意想等一等秦昊阳，而萧湘湘显然和我意图相仿。

    “还不走吗？”秦昊阳似乎没有什么要带走的，他两手空空，一边从椅子上站起来，一边看向还坐在他右手边位置上没离开的我。

    我背上包，装作刚好要走的样子。

    “正准备走，一起吗？”

    “嗯。”

    萧湘湘也忙拿起她的包，“昊阳哥等等我，我跟你一起走。”

    我找秦昊阳是有私事想问，萧湘湘来凑热闹就让我的算盘落了空。

    反正我跟她相处不来也是人尽皆知的事，我没必要在秦昊阳面前伪装，所以看到萧湘湘走近，我对秦昊阳挥挥手，“那你们一起走吧，我先走一步。”

    “宋安瑶你就这么容不下我吗？！”萧湘湘说着就要又要哭。

    这是萧湘湘自己伸小辫子给我抓的，就不要怪我不客气。

    “到底是谁容不下谁？要不是你今天去找副台打小报告说我改了你的主持词，用得着连累昊阳哥离职吗？！”

    我故意提高了音量说出这话，好让萧湘湘这张脸可以在众目睽睽之下丢得一干二净。

章节目录 第64章 他们是发小

    最终还是我一个人走出办公室的。

    但走到一楼时，刚出电梯，就见到秦昊阳从另外一个电梯里走出来。

    “安瑶今晚有约吗？”

    “没有。”

    谁知道我话刚说完，手机忽然在包里震响。

    我冲秦昊阳抱歉一笑，他轻点头，表示让我先接电话。

    让我有点没料到的是，打电话给我的人居然是沈睿源。

    “今晚没有人陪我吃饭，你陪我去一个新的地方吃饭吧！”沈睿源的语调听起来有点无赖。

    我迟疑一秒之后对他说，“我今晚有约了。”

    “喂，是你自己答应可以随时陪我吃饭的。怎么说话不算数了？你跟谁约了，带上他一起！”

    沈睿源上一次帮了我，让我不至于在众目睽睽之下狼狈地逃离，我的确很感谢他，也却是说过以后陪他吃饭这种话。

    但今天不合适啊。在他打电话给我的前几秒钟，我刚答应了秦昊阳的邀请，而秦昊阳就在我面前等我……

    电话这头的我沉默了，一时间左右为难。

    “我过个红绿灯就到你们台楼下了，你就在大门口等我吧。”

    说完，沈睿源不容拒绝的就把电话给挂了。

    “怎么？突然间有事情不方便了吗？没关系，那改天吧。”秦昊阳看了看我还懵着的样子，善解人意地说道。

    我摇摇头说，“不是的，是我妈妈给我打电话，叮嘱我早点回家而已。昊阳哥想去哪里吃饭？你来决定吧。”

    说完我还快手把手机调成了飞行模式，以免沈睿源再打过来。

    秦昊阳似乎丝毫没有怀疑我的话，听我这样说，便领步向停车场走去。

    “我有一个朋友最近新开了一件主题餐厅，我们过去试试吧。”

    我欣然同意了他的建议，刻意不去想自己放沈睿源鸽子的事情。

    但我越是避开不想，脑海中就越是浮现出沈睿源气急败坏的样子，还想起他上次将我扛起来，说我是“小没良心”的情景……

    不过他为什么会说我没良心？

    我有点想不通。

    “你也猜到我是有事情跟你说吧？”秦昊阳平稳地开着车，忽然开口说道。

    可惜他猜错了。

    我不知道他有事情跟我说，我只知道自己有事情想要跟他确认。超级我是传奇

    我的好奇心一下子窜了起来。

    “昊阳哥想跟我说什么？”

    “散播谣言。”秦昊阳直截了当的说话习惯的确很省时间，但同时也让我的小心脏忽上忽下。

    他要我去散播谣言？散播什么谣言？难道他想造势让大家都以为他不是引咎辞职，而是副台长把他逼走的？

    秦昊阳快速转头看了我一眼，从我脸上的表情里读懂我的猜测。

    “我想你也已经猜到了。”秦昊阳淡然一笑，“营造舆论压力的方法有很多，廖燕（副台长）会用，我也可以以其人之道、还治其人之身。”

    他说完之后，我就已经开始想对策。

    以我在台里的人脉关系，我没办法在短时间内迅速将消息递到每一个角落。

    我唯一能想到的突破口就是李妍和张正。

    他们一个是别的节目组的编导，一个是横跨两档栏目的主持人，随便一个眼神或者一句避讳的话都能让有心之人大做文章。

    “要是为难的话，也没关系，我不是只有这个办法。”秦昊阳又一次转头看了看沉默不语的我。

    “不不，我肯定尽全力。”我想起童洁跟我说过的那些话，坚定不移地选择了加入秦昊阳的阵营。

    我刚说完，车里忽然响起一阵手机铃声。

    秦昊阳看了看来电显示上的名字，直接按了免提。

    “喂。”一个有几分耳熟的男声从电话那头传出，“今晚陪我吃饭吧。”

    我忍不住偷瞄了一眼手机屏幕上显示的备注，居然是“发小”。

    秦昊阳正在专心开车，听到对方有点孩子气的声音，没好气地回了句，“你小子还怕找不到人陪你吃饭。我今晚约了朋友谈事，没空跟你玩。”

    “我不管，反正我跟着你。”对方无赖之余还有点小得意。

    我瞬间懵了。

    秦昊阳这发小怎么跟沈睿源的声音那么像……该不会……

    秦昊阳微微皱眉忽然看了看车外的倒后镜，接着说道，“居然跟踪我？”

    “我才懒得跟踪你。我是被人放了鸽子，正好又看到你的车开出来，所以才跟上你的啊。你是不是要去老三那儿吃饭？”

    “嗯。”

    “你就带上我一块儿呗，我肯定装聋作哑，我就是一蹭饭的，行吗？”倾世小萌妃

    我在心里大喊“不行”。

    秦昊阳却是迅速地说了声“好”。

    我后背冒出一层细密的冷汗。

    秦昊阳这边我不能得罪，沈睿源那头我也冒犯不起啊，现在可怎么办……

    就算我现在说要下车，也会被沈睿源看到，到时候反而更加解释不清。

    算了！

    既来之，则安之。

    我沉住气，趁着现在还只有我们两个人在，赶紧把心里想问清楚，免得等下沈睿源在场我又不方便开口。

    “昊阳哥，是你帮我申请复职的吗？”

    问完之后，我总觉得自己这话说得不够妥帖，有些懊恼。

    秦昊阳却并不在意，点点头说道，“是。我特意安排你回来，就是因为还有很多事情要交给你去办。”

    没有人会平白无故对你好，他们忽从天降的仁慈象征着必有所求。

    我想，秦昊阳在决定给予我这份莫大的信任之前，肯定调查过我的背景。

    放在同组人里比较——相比萧湘湘，我胜在和台里现有的领导层毫无瓜葛，背景干净；相比王哥和刘哥，我年轻敢闯，但很听话，又还没有站稳脚跟，正是需要抱大腿的时候。

    至于组里其他人，我不知道还有哪些是秦昊阳的人手，我也不需要知道。

    只要完成他交待给我的任务，帮助他达到他的目标，我这颗棋子的作用就算到位了。

    我还在出神，秦昊阳已经将车开到了主题餐厅门口。

    沈睿源的车紧挨着他的车而停，以至于我一打开车门就和沈睿源正面撞上。

    “宋安瑶也在这里啊。”沈睿源关上车门，同时明朗一笑，“原来是你们两个谈事情。”

    我都不敢去看他的眼睛，唯恐他眼中飞出利剑将我一击致命。

    “走吧。”

    秦昊阳锁好车后招呼我们，我赶紧追上去，却被沈睿源抓住了手腕。

    “你可以啊，竟然敢放我鸽子。”

    我忙转头解释，“对不起，因为我和昊阳哥先约好了，而他又是我的上级，我不能……”

    “得得得，别说对不起，烦死了。”沈睿源似乎有些不耐烦，他松开了我的手腕，也不再理会我，自己大步流星地走进了餐厅。

章节目录 第65章 他们有故事

    因为秦昊阳要交待我的，以及我要问他的事情都已经在车上说清楚了，所以在饭桌上，我们谁都没有提及跟工作有关的半个字。 w w w    c o

    这家主题餐厅的老板和沈睿源、秦昊阳都是旧识，具体叫什么我不知道，反正他们都叫他老三。

    老三长得精壮结实，一看平时就是喜欢健身的人，他穿着一件能凸显身材的墨青色t恤，脖子上挂了一条嘻哈风的链子。

    要平时在路上见到这种身材和打扮的人，我肯定只能见到对方装酷的脸。

    但这会儿老三对着沈睿源和秦昊阳都格外客气，递烟倒酒的在房里照应伺候，就连端菜上桌这事他都亲自过手。

    “老三你去忙你的吧，我们这头还要谈事儿呢。”沈睿源冲他飞快地摆摆手。

    他刚说完，老三立马就从座位上站了起来，一脸抱歉地笑着说，“那我出去忙了，您三位慢慢聊。”

    临走前，他还单独对我眨了眨眼，算是打招呼。

    我受宠若惊，回报以一笑。

    老三刚出门，秦昊阳就端起酒杯说要敬沈睿源。

    “多亏有你啊，要不是你赏光上了一期《心悦说故事》，又哪里会有现在的《一城一人》。来，敬兄弟。”

    秦昊阳和沈睿源碰了碰杯，却刻意没有要放低杯沿的意思。

    我看着他们两人相处的气氛，竟然感觉不出他们之间到底是关系好还是关系不好。

    “不用客气。”沈睿源抿了口酒，大概觉得这里的酒不好喝，当即皱了皱眉，把酒杯放回了桌上，继续说道，“我当时又不是冲着你的面子去的，你有什么好感谢我的。”

    他这么说，让我的心里突地一跳。

    秦昊阳似乎一点也不介意他这么说话，笑笑道，“我知道你不是冲我来的，知道我没有这么大面子，请不动你小子——但不管怎么说，你间接给了我一个回家乡开创美好明天的机会啊。所以我大言不惭地代表全节目组，感谢你。”

    说完，秦昊阳又一次举杯。

    “这酒太他妈难喝了。”沈睿源粗暴地吐槽，同时手握空心拳跟秦昊阳的酒杯碰了碰，“你干了，我随意。”

    秦昊阳一口酒还没说完，就听见沈睿源突然“欸”了一声。

    “你小子今天这么客气，肯定有目的！我说你这个人能不能好好做人？多一些真诚，少一些套路，行不行？你现在把漂亮话这么一说，不就是想哄着我花重金给你们节目投广告吗？我可没那么容易上当。”纯阳战神

    “我看你才要少一些套路。”秦昊阳兀自给杯里加酒，“你是在那些尔虞我诈、水深火热的环境里待久了，都待出后遗症来了吧？怎么看谁都阴谋论？别人可能都盯着你口袋里那点钱吧，我可不一样。”

    沈睿源坏笑，“你哪不一样？你不是盯着口袋里这一点点，而是盯着我金库里那一大堆是吧？”

    “你要这么说，那这顿饭就吃不下去了。”秦昊阳故意拉长了脸色。

    至此，我才能确定他们关系不错，只是似乎很久没见。

    见我一直没开口说话，沈睿源忽然停止了跟秦昊阳之间的玩笑话，“你们有正事聊吧？你们聊、你们聊，我从现在起哑了。”

    秦昊阳一副无所谓的样子，“没什么好聊的，就一起吃个饭。”

    他这话一说出口，我都觉得沈睿源肯定要误会这其中的意思。

    果真，我一抬眼就对上沈睿源含义不明的眼神，赶紧又转开了视线。

    秦昊阳什么都不说，我也什么都不说，沈睿源觉得没意思，就重新喊了老三进来喝酒。

    也不知道怎么回事，老三从入座开始一就个劲地劝秦昊阳喝，一杯接一杯，沈睿源净顾着在旁边看，居然没碰几滴。

    我一直觉得秦昊阳是个很有分寸的人，可老三敬酒他一点也不避开。

    我想，沈睿源和秦昊阳之间肯定有不简单的故事。

    这顿饭吃得古古怪怪的，秦昊阳最后醉得睡了过去。

    沈睿源安排老三找人把秦昊阳送回去，自己则说要送我回家，上了车就驾轻就熟地往我以前那个家的方向开。

    “我搬家了。”我把新家地址告诉了沈睿源，同时附上一句“不好意思”。

    “哪来的那么多‘对不起’和‘不好意思’？”沈睿源很迷惑地扫了我一眼，“你这性格不能强势一点吗？”

    我默然不答。

    强势不强势，放在心里就行了，外表强悍、内心脆弱还不是只能跟一只纸老虎一样。

    “为什么搬家啊？”沈睿源好奇地问。

    谁言编外军嫂情

    “怕有人寻仇。”我如实答。

    沈睿源哈哈大笑，但笑着笑着忽然又变得很严肃。

    我不知道他为什么变了脸色，也没敢多问。

    后来的一路，我们谁都没说话。

    沈睿源将我送到小区门口，却不开车门。

    “下次再放我鸽子你试试看。”

    “不会的。这次……是例外嘛。”我勉强一笑，“家里人还等我回去呢，下次我一定好好陪沈总您吃饭。”

    咔哒。

    终于听见车门锁解开的声音，我赶忙下车，但没想到居然在小区门口见到了正在谈话的蓝浩和钟一朗。

    蓝浩率先发现了我的身影，同时注意到了送我回来的那辆车。

    “那是……沈睿源的车？”蓝浩看向我问道。

    我从容地点点头，“你们怎么在这？”

    “钟警官说有事情需要找你当面说，可又一直打不通你的电话，就问我知不知道你新家搬到哪了。我就把这个小区的地址告诉他了，怕他找不到，我又赶紧过来一趟。我们刚碰头。”蓝浩解释道。

    我这才记起我为了躲沈睿源而开启了飞行模式，赶紧拿出手机把模式改回来，然后忙看向钟一朗。

    “是不是调查有进展了？”

    钟一朗看了看附近，“这里也不是说话的地方，我们找个地方坐下来说吧。”

    因为我急切想知道他来找我的主要目的，于是匆忙挑了一间甜品落座。

    “发布安安信息的那个论坛ip查到了，本来是不该透露的……但因为也没有其他证据直指就是这个人导致安安被拐，而这个人又确实别有用心，所以我违规泄漏信息给你，好让你查一查这个地址，找出这个人，提防着点……”

    钟一朗说完后将一张纸推到了我的面前。

    他的字遒劲有力，和他硬朗正气的外形很相配。

    我拿起那张纸看了看上面的街道地址，只觉得陌生。

    “人贩子团伙的主要成员已经全部缉拿归案，还有几名负责人员在逃，我们会继续追踪的。开庭审理的时候你要去看吗？”钟一朗好脾气地征询着我的意见。

    我点点头，“嗯。我要亲自看看他们将受到什么样的制裁。到时候还要麻烦钟警官你通知我一声。”

章节目录 第66章 他护着她

    钟一朗离开之后，蓝浩立马又把问题重点转到了为什么是沈睿源送我回来这件事上。

    我其实有点抵触他这种查岗的态度，但还是耐性说了清楚。

    “我本来是跟我制片一起吃饭，结果他和我制片认识，碰巧见到了就坐了一桌。后来我制片喝多了先回去，他就替制片送了我回来。”

    说话时，我还忙着给大学室友发信息。

    我编了个看起来没有破绽的谎，企图从大学室友口中套出王云阳家里的地址。

    当对方把“锦云花园”这四个关键字发过来时，我握着手机的指尖都开始忍不住发凉。

    “师兄，你知不知道王云阳家住在哪？”我忽然转头看着蓝浩。

    他和王云阳曾经交往过，以他体贴入微的为人，不可能没有送过王云阳回家。

    所以，当钟一朗刚刚把那张纸掏出来递给我的时候，蓝浩就已经猜到公布安安信息的始作俑者是谁了吧。

    那他为什么什么都不说？

    “你已经猜到这事就是王云阳做的吧？”我退后了一步，眼光冷冽地盯着蓝浩，态度毫不客气。

    蓝浩显出几分为难。

    “她这次做得是太过分了。我知道她一直很嫉妒你，我会找机会跟她谈……”

    “你跟她谈什么？她差点害得我失去了我儿子！这是我和她之间的恩怨！要谈也是我和她谈，你插什么手？”我情绪愈发激动起来。

    附近散步的老人闻声看过来，蓝浩觉得影响不好，赶紧拉着我从小区门口又回到了对面的街上。

    “她这么对你，也是因我而起，我先看看她是什么意思，然后来帮你们调和，这样不比你们直接起正面冲突更好吗？”

    调和？！

    他难道以为我是要跟王云阳握手言和吗？！

    就凭王云阳这么阴险卑鄙地曝光安安的资料，曝光我家里人的生活，我已经可以毁了她，就像她当初毁了我那样！

    上天给我了这么好的机会，我为什么要错手放过？

    “我不是要和她起正面冲突。”我又退后一步，“我是要弄死她。”

    “宋安瑶！”蓝浩忽然用低沉的声音重重地喊了我的全名。

    我想起高心悦跟我描述的那个蓝浩，那个用三言两语就把自己洗得很白、辩解得很干净利落的蓝浩，顿时觉得他就是一个大写的伪君子。娱乐圈之金钱至上[修真]

    他曾在我心里树立起来的盖世英雄的形象此刻分崩离析。

    “对，我差点忘记了，她是你的前女友啊，你怎么样都是要护着她的吧？蓝浩，在这件事上，我绝对不会让步。她已经威胁到了我的生活，我没办法放过她。如果你要维护她，悉听尊便！”

    说完，我甩头就要走。

    小街上忽然横来一辆摩托车，差点把我撞翻，好在蓝浩眼疾手快拉我回来。

    “臭婆娘！没长眼睛啊！不要命是不是啦？！不要命也不要拖着老子下水好不啦？”中年男人骂骂咧咧的。

    蓝浩迈前一步，“拐弯开这么快，撞了人就是你的过失！没跟你计较就是好的了，你吵什么吵？！再骂一句我立刻报警！”

    摩托车车主又咒骂两句，随后重新发动车子走了。

    蓝浩还拽着我没松手。

    “你不是小孩子了！任性什么？你要怎么报复王云阳？你怎么弄死她？我就问你一句：冤冤相报何时了？”

    我僵硬地笑了起来。

    “你就是叫我忍，叫我不要对付她？为了我今后的太平安宁，我就不能招惹她？”

    蓝浩显然被我的情绪煽动，也变得急躁。

    “安瑶，你先冷静一点！我做的这些都是为你好啊！如果你给王云阳一巴掌，她难道就不想回头再还击一下吗？她现在就已经这么狠了，将来还不知道有多少阴招，吃亏的不是你，是你家里人，你明白我的意思了吗？！”

    那难道我就要忍气吞声白白受了这一次的打击吗？！

    我已经不是过去的宋安瑶了！

    很显然，蓝浩不是一个适合跟我讨论这件事的人，我再一次扭头就走。

    蓝浩追上来，“宋安瑶！”

    我甩开他的手，“你不是叫我冷静吗？我回去冷静地想一想！”

    “你这样的状态我怎么放心让你一个人回去？！”蓝浩又一次抓住我，“你是不是打算把这件事告诉叔叔阿姨？！”

    这是我们家的事，这是关系到我儿子、他们孙子的事，难道我不能告诉他们？

    难道我要当成一桩私人恩怨，交给他了结，他才满意？棋盘上的爱情

    至此，我对蓝浩不仅丧失了信任，还产生了反感厌恶的情绪。

    我不相信站在我这边的人会一昧地叫我隐忍退让、而不是反击还手。我不相信一个为我好的人这时候还怕我把事情越闹越大。

    我为什么不能越闹越大？我是受害者，我是利益受损的一方，我难不成还要为肇事者考虑未来的路？她做这件事的时候怎么不想想会有什么后果？！

    王云阳这种嘴脸和这种城府，谁都该提防，特别是我已经吃过一次暗亏的家人。

    “我不告诉爸爸妈妈。”我凉凉地看着蓝浩，“告诉他们也无济于事，反而会让他们操心。”

    我能感觉到他抓我的力道稍稍减了一点。

    “你能这么想就太好了。叔叔不是血压不稳定吗？要是他听你把这件事这么一说，一定会大发雷霆的。我不是不让你说，我们可以自己处理好了再慢慢让他们去接受这件事。王云阳这次就是做得不对，我肯定不会善罢甘休。你也不要太生气，相信我，交给我来处理，好吗？”

    我点点头，扯起一抹笑，“嗯，我暂时也不想见到她。你去处理吧。但如果她再伤害到我的家人，我就不会再听你的了。”

    “好。”蓝浩郑重承诺，眼光一直没有从我的脸上移开过。

    我不知道他对我突然转变的态度信了几分。反正我已经不想再跟他做无谓的纠缠。

    回到家之后，我没有急着把这件事告诉父母，跟他们打了声招呼后就回到了自己的房间。

    安安已经走路走得很好了，他拍打着我的门，口里咿咿呀呀喊着“妈妈”。

    我开门抱起他，和他一起站在阳台上欣赏夜色。

    万家灯火看起来那么暖，我的心却那么寒。

    我要把安安经受过的恐惧一应还给王云阳。可我在脑海里搜寻一圈，却没有发现可以求助的人。

    高心悦爱慕蓝浩，而我现在要悖逆蓝浩的意思行动，为了不惊动蓝浩，我不能告诉高心悦我的计划，更不用说找她帮忙。

    李妍单纯可爱，帮我“宣传”秦昊阳被副台挤走的事情还行，安安这件事她一开始就没有参与，不能让她趟这摊浑水。

    思来想去，我忽然心生一计。

    这一招棋走得有点虚，但起码没有风险。

    我决定放手一试。

章节目录 第67章 背后的人是谁

    隔天上班，秦昊阳果然没有来。

    左手边空荡荡的座位时刻提醒着我还有任务在身。

    李妍和张正都不知道秦昊阳离开的原因，我在qq上简明扼要地提了“副台”两个字，大大显示出一种讳莫如深的味道。

    在电视台这个地方，知道一些真相的人越是变现得讳莫如深、避之不谈，就越是有人引发猜想，认为其中文章必然很丰富。

    我要的就是这种效果。

    要是李妍和张正口风不紧，直接告诉别人是副台排挤秦昊阳，所以秦昊阳才走的，那这件事反倒显不出好的效果。

    相反的，只要他们缄口不言，绝对会有好事者直接把这个帽子扣在副台头上。

    果然，这个星期副台就像人间蒸发一样，没有找过十楼办公室任何一个人的麻烦，连童洁也很少出现。

    秦昊阳说过，他的办法不止散播谣言这一个。

    也就是说，在我不知道的方面，他还有动作。

    我现在不关心那些动作是什么，我只想快点知道结果。

    一旦现在的副台长被撤职，我们这群常年被副台长明里暗里针对的小新人就将迎来短暂的自由，萧湘湘那一伙靠关系而活的人暂时也不会蹦跶得太厉害。

    我能做的我都做了，接下来就只能静静地等消息了。

    周末，我陪爸爸回老房子里拿东西。

    拿完东西之后，我跟爸爸说我约了一个朋友，让他先回去，然后我去了之前打临时工的超市一趟。

    见到我来，老板娘好像很意外。

    “孩子还好吗？你妈妈的情绪还好吗？”老板娘拉我进收银台坐，一点也不怕我顺手从她这没上锁的抽屉里拿走什么似的。

    “孩子很好，我妈也很好。”我笑着对老板娘说，“但我不好。我知道是谁在背后害我，我想找人教训她，但是我找不到帮手。”

    老板娘深吸了一口烟，“有什么要帮忙的你只管说！”

    说完，她就开始抡袖子，好像准备马上去人干一架。

    我按住她蠢蠢欲动的手，解释道，“我想请你帮我想办法……把上次来帮忙洗门面的那群混混找出来。”

    老板娘鼓圆了眼睛，“是他们拐走安安的？！”

    “不是，是他们救回安安的。”

    说出这个结论的时候，我自己也深感意外。

    到目前为止，没有任何证据来超市门口洗地的这群混混和救下安安的混混是同一群人。星光万里不如你

    但我不相信这个世界上会有这么巧合的事，不相信平白无故会有两群混混来救我于危难之中。

    所以，无论如何，我要引他们出来，看看背后帮我的人究竟是谁。

    “你过来……”老板娘看样子已经有了计谋。

    老板娘说完计划之后，我们又坐着闲聊了大概半小时。

    期间，她起身离开了超市一会儿，而我在那段时间帮着收了银。

    她回来后，我就离开了超市。

    我就在路边打了一辆出租车，上车之后跟司机说，沿着这一带绕一圈。

    司机从后视镜里看了我一眼，见我没有要戏弄他的意思，这才开了车。

    按照计划，我走后不久，老板娘就应该迅速发现柜台里的一沓百元人民币不翼而飞。

    接着，她会当街破口大骂我这个人没有良心之类的，做到造势抓贼的效果。

    出租车一圈圈兜圈的时候，我的心情很忐忑。

    这个计划看起来是很好，但前提是那群混混还混迹于这一带，以及他们见到我陷入危险境地，还会再次出手帮我……

    如果他们转移了阵地，或者他们不再帮我，那我和老板娘精心准备的这一出就没有意义了。

    车兜到第三圈时，我忽然透过车窗在超市门口见到了一个熟悉的背影。

    时隔两年，我又见到了他。

    他似乎比原来更高更黝黑了，也更有成熟的气息。

    他的背影看上去精壮结实，很有担当的样子。

    我的眼睛被热泪所模糊，以至于我差点忘了叫司机停车。

    “师傅，我就在这里下。”

    我迅速付了车钱，朝超市柜台处正在给老板娘立字据，写下一定会替我还钱等字样的廖明子。

    “老大……”我看到一个小混混上前去提示廖明子，但此时我已经越走越快，除非他落荒而逃，否则他只能被我严严实实地堵住。

    是他找人来帮超市洗地，是他截住人贩子救回安安，我所有的猜测都在这一刻被肯定，廖明子才是真正的盖世英雄……

    廖明子停下笔朝我这边看来，目光相接的刹那，他的五官猛地一颤。

    老板娘抽走他手掌下的字据，当场撕了个粉碎。

    “我的小房间可以借给你们谈话。”老板娘指了指收银台背后的小屋子。荒野妖踪

    我还站着不动，结果是廖明子轻轻握住我的手腕，把我领了进去。

    “对不起。”他站在我面前，高大的影子挡住了灯光。

    有很多情绪积聚在我的胸口，想要爆发，想要绽放，但却被我自己死死压住。

    “你儿子长得很可爱。”我低眼抿嘴笑，视线落在他的腹部，鼻头一涩，喉咙一酸，想起了过去和他在一起的欢笑时光。

    我坐在他摩托车后面咯咯大笑，环住他瘦瘦的腰，轻嗅他身上好闻的沐浴露味道……

    如果这时候廖明子伸手抱我，或许我真的会原谅他。

    原谅他胆怯懦弱地曾经抛妻弃子，原谅他这600多天以来音讯全无的逃避行为。

    然而，他什么都没有做。他的双手就像僵死了一样，始终垂放在身边两侧，连要抬起的趋势都不曾有过。

    “那是你儿子。跟我没有关系。”

    我刚刚还沉浸在失而复得的甜蜜心情里，此刻却像被人丢进了极地的冰湖中一样，彻头彻尾地感觉到刺骨寒意。

    “跟你没有关系你救他干什么？！”我睁大了还泛红的眼睛，眼角的泪珠还没来得及擦去。

    抬头的时候，一滴眼泪夺眶而出，顺着脸庞流进了耳廓，冰凉得没有一丝温度。

    “我只是想帮你。”廖明子的声音带有秋风扫落叶的萧瑟，“我亏欠你的。”

    原来我曾经爱的就是这么一个人渣！

    他不承认他的孩子，不想和我一起为安安营造一个圆满幸福的家庭，他只想填补他内心里的歉疚，完成这些之后他再开始他的新生活！

    “是我瞎了眼。”我决绝地擦掉眼泪，露出讽刺的笑，“我还以为我能找出你，然后找你一起联手对付那个伤害安安的人。但现在我知道了，这些都是我自己酿造的错误，我要自己去承担！”

    廖明子皱眉。

    “你知道是谁做的？”

    我把衣服口袋里写有王云阳家庭住址、她的名字以及电话号码的纸条拍在廖明子胸口，“解决了这个人，我们以后就两清。你再也不欠我什么，可以安安心心地去过你自己的日子。”

    说完，我再也不想和他多待在一起一刻。

    我真是可笑，居然还想觉得廖明子比以前有担当，居然还想廖明子一次机会，居然还想和他重新开始。

    简直是愚蠢之极。

章节目录 第68章 多愁善感

    周日晚，高心悦约我一起吃饭，顺便告诉我她又将去西藏拍摄新的专题节目。

    这次一走可能要离开一个月时间，我还没说什么舍不得的话，高心悦自己就开始一阵唏嘘。

    “我不在的这段时间，你要好好照顾自己，提防小人。”高心悦苦口婆心地说道。

    我没说话，听了就笑笑。

    小人要作怪，哪是我防得住的。

    高心悦习惯边吃饭边喝酒，我怕平时也不拦她，但她刚刚跟我说到明天要早起赶飞机，我就忍不住劝她今天别喝。

    “还是你好。”高心悦笑眼弯弯地看着我，忽然想起什么似的，然后从包里摸出一串钥匙，“这是我现在租的那套房子的钥匙。百兴小区岳和楼1203。你要是不想回家的时候，可以去我那里住。我租的三房两厅，宽敞。”

    我笑着接过钥匙，“好呗，我定期去给你打扫卫生。”

    高心悦乐了，“就你贫嘴。”

    我端起盛满果汁的杯子跟她相碰，“来，祝你接下来一个月的工作能够顺利完成。顺便旅游散心，把不高兴的事都他妈抛到九霄云外！”

    “干杯！”

    相比起上一次去云南录节目，高心悦这一次出发之前显得格外多愁善感。

    她好像要把前段时间发生过的所有事情再从头再理顺一遍似的，然后很自然地就问道安安那个案情的进展。

    我告诉她，钟一朗他们已经抓捕了人贩子团伙，并且告诉我开庭审理的时候会通知我去看。

    高心悦了然地点点头，又问道，“你上次不是说可能跟你那个室友有关吗？警方有没有调查到什么稍微明确点的证据？”

    其实关于王云阳这件事情，我一直还在纠结到底要不要告诉高心悦，或者怎么告诉她，告诉她多少？

    假设我直接说，我其实从钟一朗那里得到了明确的证据，能够证明王云阳就是这件事情的罪魁祸首，那么高心悦一定会问我，有没有想到什么办法还击王云阳。

    我如果说，我不还击王云阳，因为蓝浩叫我冷静处理，叫我从长计议，那高心悦听了难免会多心吧？我自己孩子的事，还要蓝浩来帮着拿主意，这不是很奇怪吗？

    我并不希望她误会我和蓝浩之间的关系，毕竟我对蓝浩真的没有那个意思。男扮女装掉节操

    可如果我明确告诉她我打算怎么还击王云阳的计划，万一高心悦一个不小心，透露了什么给蓝浩呢？

    我不是不相信高心悦，只是一件事情，越多人知道，它所承担的风险就越大。

    事到如今，我已经明白蓝浩就是有心护着王云阳的了，如果再让他知道我的计划，那这件事情可能就成不了。

    但我必须要让这件事情办成。

    我左右为难之际，高心悦已经看出了端倪。

    “安瑶，你实话跟我说是不是出了什么事情？你是不是有什么东西瞒着我没说？”

    “没有。这次的事可能真的是我多心了。”我淡然而笑，没有去看高心悦的眼睛。

    她刚刚提到了嗓子眼的心似乎又放回了肚子里。

    “没事就好。我就是怕你有什么事都自己憋在心里不说，自己一个人忍着扛着。对了，这一次蓝浩会陪我去西藏。”说到这个，高心悦的唇角溢出止不住的笑意。

    她猩红的唇在这一刻看起来更加明艳动人，不知道更能滋润她的到底是蒸蒸日上的工作，还是炽热的爱恋。

    我们分道扬镳之后，我一直强撑着不表现出来的愤怒慢慢地被释放了出来。

    我愤怒，是因为蓝浩明明答应我要处理王云阳的事，却忽然又奔向他公司的工作。

    即便是纯粹的朋友关系，答应别人的事情也应该做到，而不是撇下不理不是吗？

    我看不清蓝浩打的是什么算盘，我庆幸的是好在我没有信任这个男人，没有把所有的注都押在他那儿。

    高心悦离开的第一个星期，身边没什么大事发生，鸡毛蒜皮的小事倒是没停过。

    比如，我在节目组里跟萧湘湘明撕暗撕，谁也没有打算放过谁。

    萧湘湘因为选题上的分歧又来找我撕。

    “你选的这个主题跟嘉宾有什么关系？你不觉得这个嘉宾应该突出的是他现在的成绩吗？”

    我真想把她的脑子敲开来看看里面是什么构造。

    “他现在的成绩的确有目共睹，但是如果没有他过去的付出，经历过的那些心酸，又怎么会有现在的成绩。观众更关注的明显是他怎么一步步走到今天的这个过程，而不是分享他现有的成就。”我竭尽全力跟萧湘湘解释我选择“峥嵘岁月”这个主题的原因。穿越之娇宠影后

    然而在她眼里，只要是我选的结果跟她不一样，就一定是我眼光有问题。

    “英雄不问出处，过去的事已经过去了，还不如用成功的现在来激励人心！”萧湘湘一副据理力争的样子。

    我懒得跟她多费口舌，就说，“那你上工作群，发起投票，让大家公投。我一定会对公投结果心服口服。”

    “有事说事会不会啊？说不过我就找大家帮忙，宋安瑶，你就这点本事吗？”

    我同情地看着她，“是不是你自己也知道，一旦公投你没有胜算？你是不是很害怕我的选题就是人心所向、众望所归？”

    “你少不要脸了。”

    三句话不到就要人身攻击，这就是萧湘湘。

    我本来不是喜欢踩着别人软肋做事的人，可对付萧湘湘只有这招最好用。

    “我觉得我还是很要脸的，起码我不会因为工作上的一点小摩擦就去告状，害得现在昊阳哥也走了。”

    我不咸不淡地甩这么一句话，然后不再看萧湘湘，继续忙我的工作。

    萧湘湘被噎得无言以对，也终于消停了一会儿。

    下班的时候，李妍忽然来找我，问我今晚方不方便收留她一晚。

    我看着她红肿的眼睛，想答应却又念及安安，没有马上答应，只温柔地看着李妍，问她发生了什么事。

    “我不想回那个渣男那里了……呜呜……”

    李妍抑制不住地在办公室里哭了起来。

    我赶忙给她递纸巾，拍着她的后背哄她。

    忽然，我记起高心悦留给我的钥匙，就牵起李妍，打算今晚先带她住到高心悦那儿去。

    我跟妈妈说明了情况之后，先带着李妍到百兴小区楼下吃饭。

    李妍泪流不止地跟我说，她半年前就跟她现在的男朋友同居了。

    昨天，她发现了她男朋友跟社交软件上认识的一个女孩子去开过房，她质问她男朋友，结果她男朋友昨晚就没有回去。

    夜不归宿……

    这个情形似曾相识，我如同被雷劈了一下似的，紧张地问，“你没怀孕吧？”

章节目录 第69章 决定搬出来

    “没有……”李妍红着眼睛说道，“每次都很小心……毕竟还没见过家长，也没正式谈到结婚的份上……”

    未婚同居的，李妍也不是第一个，她不用解释我也能明白。

    听说她没有怀孕，我暗自松了口气。

    李妍却以为我是太过于关心她，一时间感动交织着痛心，哭得更凶。

    “好了好了，不许哭了。从下班起就一直哭，眼睛肿得都快跟灯泡似的了。”我拍着李妍的背，边走边安慰她。

    李妍噗嗤一声，破涕为笑，“我就没见过这么形容的，大家不都是说肿得像核桃吗？”

    我忍不住捏她有些婴儿肥的可爱脸，“你管我怎么形容啊，开心就好啊。”

    因为吃晚饭的时候，李妍只顾着哭，也没吃什么东西，把她安顿好之后，我又下楼到超市里买了些东西上去。

    “高心悦一个人住这么大的房子啊。”李妍一边吹头发一边惊讶地问我。

    我点点头。

    其实我也是第一次到高心悦的新住处来，她似乎料定我会来，早就把我次卧里的东西一应准备好，浴室里也放了没拆封的新毛巾。

    “安瑶，我觉得你是个特别勇敢的人。”坐在餐厅里啃面包的李妍没由来地忽然夸我一句。

    我当时正忙着把买回来的食物放进冰箱，听李妍这么说，就迅速转头看她一眼，“我哪里勇敢了？”

    “之前那个视频我看过啦。”李妍提起打人视频，“当时要换了是我，我不一定敢上去救我朋友的。”

    我拿起一瓶鲜奶走到李妍对面坐下，把鲜奶推给她，“话别说得那么早。人在危机时总能激发本能。”

    我当时的本能就是要救高心悦。我不能眼睁睁地看着别人就这么把她打死。

    “没事没事，反正都过去了。”李妍还反过来安慰我，“找人封掉那个视频花了很多钱吧？”

    说到这里，李妍露出替我心疼的样子。

    我有些迷惑，“封掉那个视频？我没这么做啊。”

    我前段时间的生活的确因为那个视频而受到了很大的影响，但我只想着躲起来，没想到要去封锁视频源。

    李妍的话让我不由得又多生出几分心思。

    “不是你封的？”李妍也很惊讶，“那个视频疯传了两天，后来所有平台的资源全都被封得一干二净。那时候我还在想，你停职之后做的第一件事就是这个……”倾城婢妃

    视频不是我封的。

    这种转发率高的视频，也不可能是那些视频平台自主封的。

    有人在背后帮了我。

    我看向李妍，“你觉得买断这种视频资源要花多少钱？”

    “我不知道啊……不过我可以帮你问问。”李妍看我一副要调查到底的样子，嘴里还叼着没吃完的方片面包，手已经开始拿起手机翻微信上的联系人。

    等我洗了澡出来，李妍迫不及待地告诉我，“这么火爆的资源，在最热的时候被撤，少说也要几十万呢……”

    几十万。

    以廖明子现在的能力，他做不到。

    是蓝浩吗？不会，如果是他，他不来我面前邀功，也会去高心悦面前邀功。

    那会是谁？

    我脑海里突然跳出一个车牌：ry520。

    沈睿源。

    是他吗？

    我努力回忆起打人当天发生的所有细节。

    沈睿源曾说：“你就是这样答谢我的吗？这是我第n次帮你了啊。”

    我想，是时候找个机会跟他开门见山地谈一谈了。

    这一晚，李妍在高心悦家睡得很好，我却难以入眠。

    好不容易昏昏睡过去，我又反反复复醒来，因为平常的夜里我习惯了检查安安有没有盖好被子。

    第二天一早，李妍精神饱满地跟我说她做出的新决定。

    “高心悦要不要招室友啊？要是她乐意，我想搬来她这里住。而且我今天还要跟那个渣男分手！我要开始新的生活！”

    李妍能够振奋起来当然是一件好事，而高心悦之前曾邀请我与她一起合租，我想我现在帮她介绍一个室友进来，应该也不会太冒昧。

    电话被接起的时候，高心悦似乎还在睡觉。

    “我这儿才刚刚天亮呢……”

    “你还记得李妍吗？她最近在找房子，我帮忙问问你这儿还要不要招室友。”

    高心悦的声音振奋起来，“我记得她，她性格好像还不错。你带她去看看房子呗，她满意就行。”

    我没料到高心悦这么好说话。

    这件事办成，我两边都得了人情。高心悦有了室友，不至于一个人孤零零地住；李妍也可以快速从失恋的阴霾中走出来，扑进新生活的怀抱。网游之神级猛士

    “那我今天就不上班了，我请假回去收拾东西。”李妍一拍脑门做了决定，收拾好之后，拿上了高心悦家的钥匙，先我一步出了门。

    我到楼下坐公车往台里去，意外发现高心悦住的这个位置到台里上班也很方便。

    如今打人风波平息，我又一直怀揣一颗想搬出来独住的心，现在高心悦这儿还剩一个房间，简直天时地利人和。

    我想，今晚回家，我也该跟爸妈好好聊一聊搬出来的事了。

    结束了一天的工作后，我打电话给李妍，问她搬家需不需要我帮忙。

    她在电话那头气喘吁吁地说道，“我都已经搬完了，正在搞卫生呢！”

    我叮嘱她注意锁好门窗，然后放心地挂了电话回家。

    初听我说要搬出去住的打算，妈妈很诧异。

    “怎么啦？你要是觉得这里住得不好，我们再搬……或者等老房子卖了，我们就在电视台边上买一套二手的……”

    我看着妈妈紧张的神色，直摇头。

    “我到底是个大人了，总跟你们住在一起，有时候想跟朋友在家聚会什么的不大方便。”

    妈妈眼珠一转，不知道想到哪里去了。

    “你是不是交了新男朋友，要跟男朋友住？”

    我冷汗直冒，忙解释，“真不是。我有两个女室友，一个就是你上回见过的高心悦，还有一个也是电视台的女同事。要是你不信，等我搬过去之后，你可以过来看的嘛。”

    妈妈还是纠结。

    “你出去住，那每个月的花销不是又多了吗？你自己……”

    “可是我也要有自己的生活啊。”我缓了口气说道，“高心悦租的那个地方离电视台也很近，我上下班比较方便。我以后每周一到四住在那边，周末回来跟你们一起过，这样好不好？”

    妈妈的表情有些黯然，淡淡说，“我跟你爸爸商量一下。”

    其实搬出去住于我自己而言何尝不是一种考验。

    每晚不能见到那个一天天长大的小子，思念之苦比什么都难熬。

    但我不能软弱。

    我远离他们，也是对他们的一种保护。

章节目录 第70章 我欠他的

    因为搬家的事，我和爸妈纠结了整整一个星期。

    这套“太极拳”打到周五，我终于在饭桌上郑重其事地宣布这就是我的决定，希望得到他们的尊重。

    “瑶瑶，你妈妈就是怕你在外面住过不好。家里离得怎么近，回来住怎么不好呢……”爸爸总是这样，自己有什么想说的话，偏不说是自己说的，一个劲儿地往妈妈身上推。

    妈妈也知道他就是这种性格，没有拆他的台，顺着爸爸的话继续劝，“妈妈以后肯定不干涉你的事，你要是不说，我绝对不问，行不行？”

    “我以后再成了家，也还是要搬出去的，就是一个时间早晚的问题。跟在你们身边，我长不大。”

    我故意显得态度强硬。

    有时候我也软弱，我怕他们再说两句，我的决心都会动摇。

    可一想到王云阳居然盯上了我的家人，我就愈发后怕心寒。

    这种人，我除得掉一个，却赶不尽、杀不绝。

    要是可以选择，我还想跳到其他一线城市去工作，但我自己也了解自己，我终归是放不下安安。

    搬出这个家，已经是我能割舍的最大程度。

    就在我们一家人谁也不肯让步的时候，沈睿源忽然一通电话打来。

    “找不到人陪我吃饭。”沈睿源一如既往地这么说，“我一会儿就到你家楼下了。”

    这个时候，我也没心思去分辨他话语的真假，反正在家面对这个气氛我也吃不下什么，正好跟沈睿源吃饭，问问他到底私底下帮了我多少，我也好想办法逐一还清欠他的人情。

    “我朋友有急事找我，我先出去一趟。”

    今晚的沈睿源穿了一件纯白t恤，看起来很像高中时代那些朝气蓬勃的大男孩。

    “我快饿死了。”沈睿源站在车边笑嘻嘻地看着我，“你想吃什么？”

    以往都是他说吃什么，我从来没有拿过主意。

    今天本来心里也还装着事，没有什么胃口，自然更加没有想吃的。

    “你别老是依赖我啊，要是我不在，那你不是每天都要为了吃饭的问题发愁？”沈睿源粲然而笑。

    谁依赖他了？

    我有点懵。

    “我想吃特别辣的！”沈睿源一脸痛快地轻轻一拍车顶，“上车！带你去一个无辣不欢的场子！”

    爱你只是一场交易

    在他面前我没有什么发言权，也没有发言的欲望，看他有了主意，我放心大胆地跟上，也不多想。

    “开车过去估计得要半小时，可是我已经快饿死了，怎么办？”沈睿源飞快地扫我一眼，眼神中略带几分狡黠。

    我没懂他的意思，只能凭借着正常人的生活经验来给他出主意。

    “那要不先买点东西填填肚子？”

    “前面那个蛋糕店看起来不错，我就不下去了，你去买。”沈睿源用带点儿命令的口吻对我说道。

    我二话不说下车给他买蛋糕。

    念及他可能已经饿过了头，我还特意挑了松软些的买。因为不知道他口味，我匆匆挑了三种，再顺手拿了两瓶热牛奶，买完单迅速回到车上。

    “吃完再开车。”我把蛋糕递给他，同时帮他拧开牛奶瓶。

    沈睿源却像是没有听懂我的话似的，非要一边开车一边吃。

    “我就吃一点填肚子，你买这么多干嘛？吃完再开车那多耽误时间啊，我们要去的那儿位置火爆，再晚点去估计得等位，那不是要饿死我啊。”沈睿源满口都是道理。

    说完，他抓起牛奶就往嘴里送，我慌忙拦下。

    “沈总，空腹喝牛奶会胃疼。”

    沈睿源转头瞄我，很快又收回视线看前方，“你听谁瞎说的？”

    “我自己亲身试过的啊。”

    “你胃不好啊？”沈睿源不知道为什么突然就乐呵起来，“还挺会照顾人的。那行，先不喝牛奶，你帮我把蛋糕拿过来。”

    他在开车，手没空，我想了想，便帮他把外包装给剥了，结果他低眼看了看，也不伸手接，忽然就张开了嘴，还附上一声轻轻的“啊”。

    这是叫我喂他？

    我还在愣神，他已经腾出一只手，抓着我的手，把蛋糕往他嘴边送。

    “我才刚夸完你会照顾人，你下一秒就要自己砸自己招牌啊。我两手开车，哪有手自己吃东西？”

    他这种人一看就是纵横马路多年的老司机，却偏偏要做出一副遵纪守法好公民的姿态。

    我懒于拆穿他，尽心尽力地配合，也不去想这个动作有多亲密暧昧。

    等沈睿源吃完一个蛋糕，我收拾了包装纸，递上一张纸巾给他。

    “帮个忙呗。”沈睿源故意把脸伸过来一些。抗日之从南京到东京

    我收回递纸巾的手，一脸严肃地看着他。

    “沈总就别老是调戏我了吧。”

    沈睿源哈哈大笑，“我就想看看你这唯唯诺诺的小媳妇样能装到什么时候去。”

    我又被他的话说得愣住。

    遥想我们第一次在一起约饭，他就无意抓了我的手腕，被我没好脸色地甩开。

    今晚这一次算是我们俩第四次在一起吃饭，而我的态度已经转变了这么多。

    大概因为我的潜意识一直在提醒自己，我欠他的。

    可是我压根没打算用出卖感情或者身体的方式回报他。

    想到这里，我坐得更加端正了。

    车最后停在一家门口挂满各种各样的辣椒的餐馆。

    举目望去，这餐馆一片红旺，红灯笼、红辣椒、红漆柱子、红木椅子，红得仿佛快要着火。

    我正欲下车，沈睿源却忽然皱起眉头看我，“你胃不好，不能吃辣吧？”

    “没关系的。”

    来都来了，难道他临时又想换地方吗？

    沈睿源居然真的又发动了车子，退出这家辣椒庄，把车开到了另外一间粤菜馆门口。

    从他给我打电话，到我们正式入席吃饭，一共花费了将近一个小时的时间。

    一个小时之前就在喊饿死了的人，这时候还在我面前活蹦乱跳，倒是我真的饿了。

    沈睿源熟门熟路地点了一堆菜，又给我介绍起面前的茶。

    “这是罗汉果茶，能养胃的。”

    “我就听过这茶润肺，什么时候能养胃了？沈总听谁瞎说的？”我抿一口茶，学着他的话回道。

    沈睿源又乐了，“你这是睚眦必报啊。诶，你以后别叫我沈总了，你又不是我秘书。”

    那我该叫什么？沈睿源？睿源哥？

    他提到秘书，我忽然就想起了杨甜。

    那一次在电视台里录完沈睿源那期节目后，杨甜就被他带走，成了他的秘书。杨甜走了之后，我在台里的敌人就少了一个，这会不会也是沈睿源有意在帮我？

    “沈总……咳咳。”我缓口气继续道，“我不是一个忘恩负义的人，也最怕欠别人的人情债，但你私底下究竟帮了我多少事，我心里没数。今天来，也是希望能和你开诚布公地谈一谈。”

章节目录 第71章 你这个人不经夸

    “喔？你是来跟我算账的啊？”沈睿源夹起一颗煮熟的花生米塞进嘴里，“那我可得好好想想。”

    我明明表达得很清楚，我是想知道他背地里为了我的事情当了多少次雷锋，怎么话到他嘴里过了一遍出来，就变成了我要算账呢？

    要算账也是他找我算账啊。

    真是啼笑皆非。

    沈睿源一边开口，一边以手托腮，眼巴巴地望着出菜的方向，“第一次见面，你打不到车，我送你回家，算一桩吧？”

    我点点头。

    “你邀请我上节目，虽然我差点儿放了你鸽子，但最后还是履行了承诺。这算一桩吧？”

    我继续点头。

    “录节目的时候，杨甜故意泼你，我把她从台里带走，免了你的后顾之忧——这是第三次帮忙。”

    原来这件事他果然是故意的。

    亏我当时在气头上，还觉得沈睿源带走杨甜是故意要打我的脸。

    “后来还有些什么事啊，我想想……噢，还帮我上的那期节目刷收视率啊；路过翊彩看到你在打人，帮你把目击证人都赶跑啊；找人把那些打人视频都删光啊；还有放消息让秦昊阳知道回家乡发展啊……嗨，你说我这人是不是也特小气啊？就这么点破事儿，我还他妈记得这么清楚。”

    说到这里，沈睿源也不管我是什么反应，自顾自地就笑开了。

    那些我知道的、不知道的事，都被他像开玩笑似的轻描淡写地说了出来。

    最出乎我意料的，还是秦昊阳的出现也和他有关这一点。

    《一城一人》要招制片，秦昊阳这种大神级别的人就空降进组。我早该想到这世上没有这么多巧合。

    “谢谢你。”我由衷地说了声。

    但一句谢谢太轻，根本还不清他所做过的一切。

    要想还清，我得知道他帮我的原因，得知道他想从我这里得到什么。

    于是我缓了口气，着手里的罗汉果茶，微微笑着问，“睿源哥为什么肯帮我？”

    “好奇。”

    好奇？

    好奇什么？

    他刚刚说完这句，一份热腾腾的虾饺就被端上了桌。

    沈睿源宛如饕餮化身，对着美食大快朵颐。

    我肠胃不好，耐不住饿，也就没有急在这一时向沈睿源问清，夹了一个虾饺放进自己碗里。紫色天墓

    等我开始低头吃东西时，沈睿源却又兀自开口说道，“我呀，对那些胆大包天的人都很好奇。”

    胆大包天？

    他该不是说我第一次相遇时把他错认成贼的事吧？

    我着急吞下口里的食物向他解释，结果一急就乱，整个人被呛得连声咳嗽，憋红了脸，不用照镜子我也知道自己一脸窘态。

    “你这个人还真不经夸。我刚夸完你胆大包天，你就吓成这样。”

    沈睿源哗啦啦一把往我面前塞了一大堆纸巾，我忙不迭地接过，用纸巾遮挡住半张脸。

    “我告诉你，没有人直接打电话向我本人约过业务，所有的事情都是由我助理谈的。直接问我肯不肯上节目的，你是第一个，所以我才这么评价你。”沈睿源搅动着碗里的汤，“也没有人敢在我解释了一大堆原因之后，只说一个‘嗯’字就挂电话，你也是第一个。”

    他一共说了两件事。

    第一件事是我当初为了保住节目不被撤掉而不自知地做了冒失之举。

    第二件事是他说打电话向我解释他不能赶回来参加节目的原因，而被“我”冷淡对待。

    但其实当初接到他那通电话的根本就不是我，而是王云阳。

    没想到王云阳倒是弄巧成拙，让我在沈睿源眼里变成了一个“胆大包天”的人。

    “沈总家大业大，事业有成，想要什么都能得到，但就差个陪你吃饭的人，对不对？”说这话时，我心情很忐忑，却还得硬着头皮跟沈睿源耍赖，“以后，只要沈总想找人一起吃饭，我一定奉陪。”

    沈睿源不爽地微微皱眉，“沈总、沈总的，多难听？怎么还就改不过来了？”

    “那我叫你……沈先生？”

    沈睿源被我气得瞪眼，“宋安瑶你可以啊。”

    我终于噗嗤一声笑出来。

    “那以后就叫睿源哥了。”

    “别。”没想到沈睿源还不满意，“虽然我和秦昊阳是发小，但我可比他小三岁。我年轻着呢，别叫哥。”

    我在心里默默地算数。

    秦昊阳31岁，沈睿源说比他小三岁，那就是28岁。

    他28岁，我22岁，我们俩之间相差6岁，我叫他“哥”一点也不过分吧……

    “叫我全名。”小仙追妖记

    “好的，沈睿源。”我生硬地配合他。

    沈睿源撩起眼皮看着我，笑得好像偷吃了糖的小孩。

    脑海里闪过这个念头之后，我自己都觉得很奇怪。

    明明他年长我那么多，我却总是莫名其妙地把他看成少年或者孩童，这感觉实在奇怪。

    吃完晚饭后，沈睿源驱车将我送回了家。

    从他车上下来时，我陡然间有了一种午夜钟声敲醒，灰姑娘没有了南瓜车的错觉。

    我原本是怀着一颗有些沉重的、报恩的心出的家门，然而此刻却觉得一身轻松，仿佛欠沈睿源的都已经还清。

    我匆忙甩了甩头，把这些不切实际的古怪念头一应抛诸脑后。

    周一上班，台里出现了爆炸性大新闻。

    副台长退休了。

    她还不到五十岁，退什么休。

    退休一说只是为了让她完美谢幕而披上的华服而已。

    一听到这个消息我就心潮澎湃、心花怒放，恨不得找个地方把秦昊阳这尊大神给供起来每天拜一拜，然而我表面上还得装作十分震惊惶恐，不能让任何人看穿我的真实心情。

    萧湘湘今天就想霜打过的茄子似的，蔫蔫的也没过声。

    但就算我能忍住不去嘲讽她，不给她添堵，别人可不见得都有这么好心。

    “湘湘，你怎么还坐得住啊？你姑姑不到退休年纪就退休了，这是不是生了什么病啊？”

    “你咒谁生病呢？！”萧湘湘拍案而起，那小暴脾气一点没打算收敛，“你们这些人真是好笑，见到谁稍微有点触霉头了就忙不迭地过来踩。我告诉你们，三十年河东，三十年河西，谁也不知道明天的王者是谁！”

    我暗暗在心里嘲笑她的用词。

    王者？真是中二到深度了。

    “王者？”一名女同事也尖刻地笑出声来，“你以为电视台是几个小妖怪撒泡尿就可以占山为王的地方吗？好笑死了。”

    她一说完，周围的人都嘻嘻哈哈笑了起来。

    办公室里一片嘲讽的意味。

    萧湘湘最终是红着眼睛跑出去的。

    虽然她很幼稚很蠢，但她有一句话确实没有说错。

    三十年河东，三十年河西。

    现在，她先乖乖站在河西羡慕羡慕别人吧。

章节目录 第72章 赖着我送你？

    电视台高层经历了一场怎么样的换血风暴我不得而知，站在这座大山山脚下向上仰望的我，只见到秦昊阳稳如泰山坐在副台长之位上。

    升职后的秦昊阳并没有甩掉《一城一人》这个节目，他说他将一直担任我们节目组的制片，直到找到更加合适的新制片为止。

    这个消息让全节目组的人都感到振奋。

    我们组从一开始的岌岌可危，到忽然绝处逢生，而今被副台长亲手管理！一开始谁会想到这个结局。

    组里人众筹请秦昊阳吃饭，秦昊阳还没来时，王哥带头举杯，说要敬我。

    “我们节目能走到今天，安瑶是最大的功臣啊！当初要不是她坚持要跟前一任副台谈谈，还大费周章地请到了沈睿源这种重磅嘉宾，我们节目组哪能有今天啊！来，安瑶，王哥敬你！”

    这个时刻，我心里不是不得意。

    得意的是同事们终于认可了我的付出，认定了我的工作能力。

    萧湘湘在旁边不情不愿地翻着白眼，我不怒反笑，气得她咬牙。

    就在我们刚刚喝完这杯酒时，包厢门被人推开，身着一件深灰衬衫的秦昊阳迈步走了进来。

    但我没想到的是，他身后居然还跟了一个人。

    那个人穿着t恤和短裤，看起来像是刚刚运动完的样子。

    他穿正装和穿便装的时候很不一样，仿佛是两个完全不相干的人。

    还不等秦昊阳向其他人介绍和解释沈睿源出现在这里的原因，沈睿源已经灿烂地笑了起来，露出一口洁白整齐的皓齿，并且抬起右手向包厢里神色各异的我们打招呼。

    “嗨，各位，我是跟着你们新副台来蹭饭的。”

    在场诸位没有不知道沈睿源的，不过见过他穿成这样的人倒是不多，见到他笑得如同春日暖阳般的人更少之又少。

    所有人都有些无措。

    “大家都坐吧。”秦昊阳走到桌边，同时拉开两张椅子。

    沈睿源跟他一起坐下，同时拉开身边另一张没有人坐的椅子，“宋安瑶你坐到这儿来。”

    包厢里的气氛更加奇怪了。

    挪个位置就挪个位置呗，也没什么好矫情的。

    我拿着酒杯给自己斟满，然后起身走过去，站在沈睿源身边，刚想说些敬酒词，结果被他冷不丁地拉着坐下。

    我正觉得尴尬的时候，秦昊阳面向所有人开口说道，“以后还需要大家多多监督我的工作，觉得我有什么地方做得不到位的……”潇潇风声彩虹雨

    秦昊阳接下来开始了一大段场面话。

    我本来也打算配合着现场气氛认真听，结果沈睿源在桌底下不轻不重地踢了我一脚。

    “没吃东西就开始喝酒？你的胃还要不要了？”

    我敛下诧色，不动声色地轻轻摇了摇头。

    沈睿源好像一点也不在乎正在说话的秦昊阳，他指了指自己今天这身打扮，顽劣地冲我笑，“我这么穿好看吧？”

    他不用看秦昊阳的面子没关系，可我要看啊。

    我要是在秦昊阳说话的时候在旁边跟沈睿源咬耳朵，秦昊阳记恨我怎么办？这可是新任副台长……

    沈睿源似乎看穿了我的心事，趁着秦昊阳换气的空档，他忽然伸手端起我放在桌上的酒杯，同时从座位上站起来，“敬副台！”

    “对对，敬副台！”王哥平时最讨厌开会，没耐心听别人大段大段的发言，所以眼下他是最积极响应沈睿源的一个。

    其他人观察着秦昊阳的意思，见他也去端酒杯，便都齐齐站了起来。

    我的酒杯被沈睿源拿走，只好弯腰尝试去拿他的，可沈睿源快手递了一杯茶水给我。

    这个小动作没能逃过在场所有的眼睛，然而也没有人会当面质疑沈睿源的行为。

    我最后就在一组人的酒杯中，格格不入地端着茶杯敬了秦昊阳。

    饭菜陆续上桌，一开始的尴尬气氛稍有缓解。

    沈睿源一改之前吃饭时需要别人照顾的习惯，居然还给我夹菜。

    我默默承受着，不想在这桌上再翻起什么水花。

    一席饭毕，秦昊阳又喝得睡了过去。

    王哥和刘哥都是大酒缸，今晚喝的不比秦昊阳少，但他们俩还跟没事人似的，还只指挥各自的徒弟务必把秦昊阳送到家。

    萧湘湘看着醉酒的秦昊阳，一脸殷勤想要跟他们一起去送。

    我不参与也不关心，就跟在沈睿源身边。

    他本来快我半步，走得好好的，忽然扭头看我，“干嘛？赖着我送你？”

    我嘴犟，他偏要这么问，我偏不说。

    “不不，你是昊阳哥的朋友，他醉了不能送你，为作为他的下属，我理应替他送你。”冲出末日

    “牙尖嘴利。”沈睿源捉住我的手腕，“你怎么送我？你会开车吗？”

    我摇头。

    “可是我喝了酒，我开不了车了。”沈睿源抬起手，哗啦在我眼前抖开一串钥匙，“你来开，我教你。”

    以前跟廖明子在一起的时候，我们偶尔也会去电玩城里玩赛车类的机动游戏。

    但现实和游戏到底不一样。

    “别怕，就是死，也还有我陪你。”

    说着，沈睿源就拽我往前走。

    我自己都不知道自己从哪来的勇气，居然真的气定神闲地坐进了驾驶席。

    沈睿源坐在副驾驶上，有一搭没一搭地教我调座椅和倒后镜，让我记清到底哪边是刹车。

    “得了，开吧。”沈睿源大手一挥，懒洋洋地躺在副驾驶席上，面上毫无惧色。

    我缓缓松开脚下的刹车，他的宝贝座驾慢速向前滑行。

    奇怪的是街上居然没有几辆车，我好奇地分神看了一眼时间，现在才晚上九点多，街上怎么会……

    “看路！”沈睿源忽然提高音量喊道。

    我抬起头时，猛地见到车前方几米外的地方有一个矮小的黑影！

    完了。

    我心灰意冷，脑子却冷静理智地控制了脚。

    一个急刹，沈睿源差点被甩出去，我自己也惊魂未定。

    等我再次抬头时，沈睿源这辆车的前后都已经被包围。

    “沈先生，您没事吧？”车外站了好几个穿西装的男人，我还没从刚刚的车祸惊魂中缓过神来，又被这群陌生面孔吓了一跳。

    沈睿源没理会他们，扳着我的头仔细检查，然后皱眉问，“有没有受伤？”

    我摇头。

    确认我没有什么事后，沈睿源下车驱散了他们，然后走到驾驶席门边，打开车门换我出来。

    我才下车，忽然双膝一软，差点儿跌坐到地上。

    沈睿源抱扶住我，极度不满地评价道，“这样还说没事？死鸭子嘴硬。”

    我赶紧站稳，低头不敢看他。

    “为了一条狗，差点把老子的命都给搭上了。”

    “狗怎么样？”我着急忙慌地往车头方向看。

    沈睿源被我的本能反应给气乐了，“你关心的重点错了吧？”

章节目录 第73章 他们回来了

    短时间内我再也不敢干这么冒险的事。

    后来是听秦昊阳无意提起，我才知道那天晚上我不仅扣光了沈睿源半本驾驶证的分，还害得沈睿源被一个麻烦精狗主人给缠上，赔了好几千精神损失费给那只受惊过度的拉布拉多犬才了事。

    那顿饭过后，节目组里的人对我更加客气了。王哥和刘哥跟我说什么都用商量的口吻，对萧湘湘的态度明显比以前恶劣得多。

    我想，引起这种变化的原因跟萧湘湘本人以及前任副台长有着脱不开的干系，跟我也有点若有似无的关联。

    秦昊阳特别关照我，沈睿源又处处护我，明眼人都会觉得我现在是有靠山的人。他们现在帮我回击曾经欺负过我的人，也算是对我的一种讨好。

    尽管我不需要别人变相来讨好，但也还没好心到要替萧湘湘解围的份上。

    不出几天，萧湘湘就向秦昊阳提出回到原来的节目组去。

    秦昊阳二话不说就批了，很快又安排了一个新的编导上来顶替萧湘湘的位置。

    新来的同事叫做何顺，戴一副镜片很厚的眼镜，人瘦瘦扁扁的，典型的书呆子形象。

    不过他在健康频道的一档节目当了三年多编导，单从工作资历上来说是我的前辈，我当然不敢因为他的形象而显露出任何造次的态度。

    何顺好像特别珍惜这一次有些提升意味的职位变动，初初开始的几天，每天都自愿加班，在台里待到很晚。

    李妍每天等我一起下班，顺路聊聊天。

    “那个何顺好像性格有点孤僻的样子，你觉不觉得？”李妍挽上我的手臂，眨着大眼问道。

    我勾起手臂，托住她软软的手掌，笑着说，“人家这是对工作认真负责。孤不孤僻我也不关心，反正比之前那个谁要能干，这样就够了呗。对了，你一个人在那住得还好吗？”

    “很好啊。家里什么都有，心悦全都备齐了，好方便的。”说到这里，李妍撒娇似的晃了晃我，“你家里人还是不同意你搬出来住吗？”

    “快了吧。要说通老人家真不是什么容易的事。”我轻轻叹口气。

    “他们关心你嘛，肯定会多想。要不这样，反正我前天跟心悦打电话，听她说这几天就会回来了，等她回来之后，我们一起跟你家里人吃顿饭，让他们见见你的新室友，把把关，说不定就能同意了。”李妍甜笑，“我好期待我们能组一个女生公寓啊。”王的驭鬼娇妻

    女生公寓？

    也就她还是个女生了。

    我和高心悦一个已婚，一个已为人母，跟女生这个词已经关系不大。

    就当我们俩说说笑笑地走出电视台大门时，路边停着的一辆车忽然叭叭地摁响喇叭，同时停了下来。

    “安瑶，李妍！”披着一条民族风披肩的高心悦笑吟吟地从车上走下来，叫住向公交车站走去的我们俩。

    “心悦你回来啦。”我和李妍几乎异口同声地说道。

    紧跟着高心悦身后出现的还有蓝浩，他剪了一个新发型，看起来比之前清爽了不少。

    “师兄。”我冲他点头。

    “我们下午三点飞回来的。刚刚把行李送回公寓。”高心悦笑着向我和李妍说明，“算一算时间，想着你们俩也该下班了，我们就在门口等你们，一块吃晚饭吧？”

    李妍立马点头说好，然后笑着看我。

    “有饭蹭我怎么能客气呢，算我一个。”我回应了高心悦，然后给妈妈打电话说明情况。

    挂电话的时候，我不经意瞥到一双如狼似虎的眼睛。

    她站在电视台门口的保卫室外盯着我们这边看，视线中心落在了有说有笑的高心悦和蓝浩身上。

    为什么王云阳看起来还好好的？

    难道廖明子找一群混混打她一顿就这么难吗？

    我闷闷地回过头去找李妍，李妍见我不大高兴，忙问是不是跟妈妈没谈好。

    我摇摇头，“没事。”

    心里却还在后悔上次怎么没有问廖明子要个联系方式。

    难道廖明子就这么没本事，连个这种女人都对付不了吗？

    本来以为就我们四个吃饭，结果纪闵川忽然空降。

    “吃火锅怎么不带上我啊！蓝浩你就这么对待兄弟的啊？！没义气！”纪闵川骂骂咧咧地走过来，二话不说挑了李妍身边的位置坐下。

    我和高心悦在桌面上迅速交换了一个眼神，都忍不住在心里偷偷笑纪闵川这个怂包。

    如果不是蓝浩偷偷给他递信，他怎么可能知道我们四个人在这里吃饭？结果他来就来吧，还要假借着蓝浩不仗义的由头出场，试图引起李妍的注意。麒麟图记

    “来来来，刚煮好的鱼滑，先献给川哥，就当是我替蓝老板赔罪。”高心悦说着就要把自己那个小漏勺里的鱼滑放进纪闵川碗里。

    蓝浩忙拦住她，“赔什么罪？早知道有些人那么没良心，我才不告诉他我们在这儿。你把鱼滑给安瑶和李妍，别便宜了白眼狼。”

    反正他们这对老友一见面就掐，我跟高心悦已经习惯了，都不见怪。

    倒是李妍心思简单，笑点又低，见到纪闵川被蓝浩两句话气得哇哇叫，就咯咯咯地笑得停不下来。

    像李妍这种纯净得像矿泉水似的女孩，纪闵川在他常去的夜店、酒吧肯定是捞不着的。

    也正因为如此，他见得少，才会特别喜欢这种珍稀型的。

    “小美女，什么事那么好笑啊？”纪闵川咬着筷子，一脸痞相地看李妍。

    李妍用纸巾掩着嘴，“我傻乐呗。”

    “真可爱。”纪闵川毫不修饰地就夸了一句。

    我的余光明显注意到身边的李妍的脸蹭地红了一片。

    坐在对面的蓝浩和高心悦就当没看到，低头吃东西。

    我忙给李妍碗里塞我这边清汤锅底里煮出来的土豆，“辣着了吧？脸这么红。”

    李妍接着我给的台阶急急忙忙走下来，“嗯，我还要点可乐……”

    吃完饭，又到了要分配司机的环节。

    纪闵川肯定是要送李妍的，高心悦现在跟李妍是室友，理所当然是跟李妍同车。

    我坐在蓝浩车上，悄悄给高心悦发微信，问她当电灯泡的感觉怎么样。

    她却没有在意这个，反而让我去试探蓝浩，看看他对高心悦这个人评价如何。

    这事让我有点为难。主要是我不知道应该怎么开这个头。

    “这次从西藏回来，特意给你带了些礼物，还有给叔叔阿姨的。”蓝浩志得意满地笑，“你们在新家住得还习惯吗？”

    “嗯，挺好的。”我就像迫不及待要抖掉包袱的人，见到缝隙便立马问他，“你跟心悦这一趟西藏行过得很开心吧？你觉得她人怎么样呀？”

章节目录 第74章 精彩绝伦的一幕

    “她工作能力很强，很聪明，会察言观色，懂得照顾同事，是个很细心的人。 ”蓝浩这番评价说得实在官方。

    那如果是处对象呢？

    我嘴都已经张开了，但这句话却问不出来。

    高心悦还没有离婚，我要是直接这么问蓝浩，反倒会让他们俩以后相处起来变得不尴不尬。

    既然高心悦也没有让我深入问，我就当是初步试水，低头把蓝浩说的话发给了她。

    “你这个月过得好吗？”蓝浩的声音极其温柔，温柔得像是一碗冒着诡谲青烟的毒药，充盈着危险的味道，却让人鬼使神差地想一饮而下，去享受毒发时那一刻的梦幻与浪漫。

    我也曾沉醉于他的温柔，在我不知道他还有另外一面的之前。

    现在我只会远远避开这碗毒药，我想清醒理智地活下去。

    于是我拣着工作上的事，不轻不重地回答他，“还不错啊，台里有些变动，原来的副台退休了，我们组制片升了上去。”

    “秦昊阳这么年轻就当上了副台长啊。”蓝浩这话说得意味深长，勾起了我的好奇心。

    “师兄认识他？”

    蓝浩浅笑，“都在这个圈子里，怎么会没听说过。他是个手腕很强硬的人。”

    手腕不强硬也不可能这么快把前任副台推下来。

    “师兄，你跟我说说吧。我虽然在他手底下工作好一段时间了，可是总觉得摸不透这个人的性格……”我故意谦虚地向蓝浩请教。

    “反正得罪过他的人都没有好下场。”

    蓝浩主要举了两个人的例子。

    第一个人是秦昊阳早年间在新闻圈的旧同事。两人都是从记者做起的，但据说因为那个同事拿着两人合写的一份新闻稿投了某个比赛获得了大奖，那份参赛作品里却没有署秦昊阳的名字。因为获奖的缘故，那名同事升职加薪，一下子成了秦昊阳的上级。

    结果那个人的位置还没坐稳，忽然就出了严重的新闻事故。当时他们所在台里的一系列人员都因为新闻事故而失去了工作，秦昊阳曾经的同事更是因为严重失职，永远无法回到新闻圈里。

    “后来还听说得了抑郁症，多次自杀未遂。”蓝浩补充了结果，继续说另一个人的故事。

    第二个人是秦昊阳进入电视圈后的第一位领导。

    当时的秦昊阳年轻又有冲劲，想法很多，但是那位领导思想比较古板，一直打压秦昊阳，把秦昊阳写的新节目提案泄漏给其他人，还帮助其他人先一步上交提案，导致秦昊阳背上抄袭的罪名。韩娱之灿烂人生

    秦昊阳当时被开除，但几个月之后，那个节目漏洞百出，导致台里亏损严重，很快被撤掉。而曾经极力推荐这档节目的领导没过多久后就主动离开了电视台。

    “要是不出那件事，那个前辈再在台里待几年就能光荣退休。被秦昊阳这么推一把，前辈直接晚节不保。”蓝浩说完还惋惜地摇了摇头。

    我不知道他的世界观和价值观是怎么形成的，反正他说完这两件事之后，我不仅没有觉得秦昊阳有什么问题，反而更加欣赏起这个男人。

    他恩怨分明，有仇必报，这有什么不对的？

    难道别人遮蔽了他的光芒、剽窃了他的作品，他还应该忍气吞声，二话不说？

    明明在这两件事里，都是别人先对秦昊阳出手才会招致不好看的结局，蓝浩竟然还评价秦昊阳这个人“心狠手辣”。

    在这件事上，我没打算跟蓝浩争辩。今晚的谈话让我对蓝浩又有了新一层的认识。

    快到家的时候，蓝浩忽然发现车上和身上都没烟了，便说让我在车上等一等，他去便利店买包烟。

    “没关系，我自己走进去。”我说着就要解安全带。

    蓝浩叫住我，“我说了从西藏带了礼物给你，都在后备箱里，你一个人拿不动的。你等我一下，我马上就回来了。”

    说着他还回头对我一笑。

    我只好安分坐着。

    就在我正要摁亮车里的灯时，车前面忽然跑过一个人影。

    我顺着她跑的方向看去，见到她猛然从背后抱住了蓝浩。

    坐在车里的我明显看到蓝浩的脸上露出笑容，还能根据他的嘴型大致猜测到他说的是什么——“就这么舍不得我吗？”

    他把突然出现的王云阳认成我了。

    当蓝浩转过身，发现抱着他的人是王云阳时，目光迅速往车这边看了一眼。

    车里没有开灯，我隐藏在夜色里，安安静静的宛如隐形人。

    蓝浩收回了视线，双手撑在王云阳的肩膀上，摆开一副要好好跟她谈谈的架势。

    这么精彩绝伦的一幕我怎么能错过？

    我悄然放下四分之一的车窗，任由车外的杂音倾泻而入。美女同事俏上司

    “你以后不准再到这里来堵我了！”

    蓝浩说过，他之前住在这里，后来他新买的房子装修好了之后，他就搬走了。

    很显然王云阳知道他曾住这儿，但不知道他具体住在什么单元，所以只能在小区门口堵他。

    “可是我想你了……”王云阳哭得颤颤的声音在微起的秋风里显得更加萧瑟。

    我不知道蓝浩听了是什么体会，反正我现在直想吐。

    蓝浩叹了口气，“可是我们已经分开了。你应该有自己的生活。”

    “我做不了啊！我梦里是你，醒来了第一个想到的人也是你……我也试过跟其他人接触，可是我没有办法喜欢上其他人了……我心里全都是你！都是你啊！”

    王云阳哭喊着又要去抱蓝浩。

    “可是我有喜欢的人了。”蓝浩突然冷冷地说道。

    我呼吸一滞。

    “是谁？！”王云阳忽然就像疯了似的，呼吸的起伏也越来越明显，“是不是宋安瑶那个贱人？！你为什么喜欢她？！她生了个没有爸爸的野种，私生活一点也不检点，你就喜欢这种烂货吗？！蓝浩你他妈就喜欢这种烂货吗？！”

    “你给我闭嘴！”蓝浩咆哮，“我喜欢高心悦！”

    我的脑子有一种快要膨胀爆炸的感觉。

    王云阳喊出那番话之后，我以为今晚在这小区门口要上演一场两个怨结已深的女人的殊死搏斗。

    可我万万没想到蓝浩居然对王云阳说他喜欢的人是高心悦！

    一开始，我自己都以为我的震惊是源于蓝浩的摇摆不定，我以为我愤怒是因为嫉妒吃醋。

    但当我冷静下来，我才发现我是震惊于蓝浩的两面三刀，愤怒于他将王云阳这把大火引向了高心悦！

    我的指尖冰凉，手僵在车门锁上。

    我没有勇气冲下车去，我不能把这把火再引到我身上，否则以现在的势头，受到后续影响最大的还是我的家人。

    可我也不能看着高心悦来承担这份危险！

    车里很安静，我听见自己嘈杂狂乱的心跳，我饱尝胆怯懦弱和左右为难的煎熬。

    最终，蓝浩又说了什么，将王云阳塞进了一辆出租车，目送那出租车走远后，才迅速回到车上，开车进入小区。

章节目录 第75章 绝情无义

    “你会害死心悦的你知道吗。”我看向前挡风玻璃，那上面倒映着我发青的脸色。

    蓝浩长长地舒了口气，“不会的，心悦还有老公，王云阳就算撒泼也不敢乱动她。”

    王云阳不敢直接动她，却可以再制造一起高心悦被打事件……

    “这就是你帮我的方式吗？可是心悦也是我的朋友！”我的手在腿上紧紧握拳。

    我没用，我懦弱，我自私。

    我被王云阳的手段给吓住，而我又还没找到打垮王云阳的方式。

    如果王云阳这个人能忽然从世界上消失就好了！

    “安瑶，这就是我不希望你插手的原因。你相信我，我一定可以把这件事处理好，也不会让心悦受到伤害。”蓝浩一如既往地说着空洞的承诺。

    见我愣愣出神，蓝浩忽然摇了摇我的肩膀。

    “安瑶，你千万不要冲动做什么。你爸爸妈妈还需要你，安安更不能没有你。”

    呵。

    他也很清楚我的软肋。

    这一晚，蓝浩抱着丰厚的礼物陪我回到了家。

    爸爸妈妈见到他来，都很欢喜。

    蓝浩很善于和长辈打交道，他表现出来的所有行为都是长辈们喜闻乐见的。

    我曾很欣赏他能在所有场合里应付自如的高超社交能力，但现在在我看来，蓝浩做的一切都是虚与委蛇。

    他有很多面，多到我看不清。

    我避开了客厅里的欢笑气氛，走到阳台上，悄悄拨通了超市老板娘的电话。

    “清姐，我是宋安瑶。你睡了吗？”

    因为不再是雇佣关系，再叫她老板娘，我自己觉得有点儿别扭。所以我上次回去找她的时候，特意问了她名字。

    老板娘叫杨晶清，名字跟她的气质不符，但却很好记。

    听到我客套地问候，清姐没好气地嗤了一声。

    “你第一天认识我啊？我有那么早睡觉吗？”

    我一听就知道她又在抽烟，而且她说完这句话后，明显又猛吸了一口，“怎么了？你这小姑娘没事是不会找我的，快说吧，什么事。”

    杨晶清性子直，我也就不绕弯。

    “上次那个小混混头子是不是在纸上留了电话。”

    “我就知道你会回头要这个，给你留着呢，你等等，我去找出来。”民间道士

    等我存好廖明子的手机号码时，蓝浩也准备离开我家。

    妈妈非说要我送他，我顺着妈妈的意思，陪蓝浩等电梯。

    “今晚的事，你别想太多。”蓝浩单手捏着打火机，本来想抽烟，还是忍住了。

    我点点头，“你自己小心开车。”

    “嗯。”蓝浩单手插在裤袋里，视线盯着电梯门上方跳动不止的数字，忽然喊了我一声，“安瑶。”

    “嗯？”我猜不到他想说什么。

    最终，电梯都到了，蓝浩也没说出任何，他朝我挥挥手，示意我回去。

    我点点头就走。

    快到家门口时，我听见电梯门又开了的声音。

    我迟疑一刻，却装作没有听到这动静，打开了虚掩的家门，走进去，关上了门。

    直觉告诉我，蓝浩现在无论说什么，都不会是我想听到的。

    回到房间里，我照着清姐给我的电话，打给了廖明子。

    电话那头很吵，听起来像是在ktv那种地方。廖明子接电话的态度也很差，上来就粗鲁地就喊了一声：“喂？”

    “我是宋安瑶。”

    听筒似乎被他捂住了，隔了十几秒，我才再次听见他的说话声，而他周围的环境也安静了不少。

    “找我有什么事吗？”他的语气好像挺不耐烦的。

    “我看到王云阳还好好活着，想问你到底有没有好好办事。”

    以前我从来不会这么跟他说话，但过去早已经成为历史。

    他沉默了两秒，然后说，“你别急。这事我肯定办好，但得慢慢来。”

    “不行，我着急。”

    “宋安瑶你别他妈不讲道理好吗？”廖明子忽然火了。

    我捏着电话的手在冒汗。

    我也怕他这种绝情无义的人会突然甩手不干，毕竟他本来答应帮我也只为了缓解他心里那一丝丝愧疚而已。

    我们不存在绝对的雇佣关系，他不要脸起来是可以认定这件事跟他没有关系的。

    “如果我不早点除掉她，就该是她来除掉我了。你要慢慢来可以，我就怕我活着的时候等不到她遭殃的这天。这样吧，要是之后我死了，你办完了事，来给我上柱香，把这事告诉我一声，我也好瞑目。”爆宠萌妻：夫君请自重

    大晚上的说这种话，我自己都瘆得慌。

    说完之后我就挂断了电话，仿佛真的要准备和王云阳决一死战。

    我一身冷汗地坐在床边，妈妈推门进来，看着我吟吟笑。

    “刚刚给谁打电话呢？才分开这么一会儿就舍不得啦？”她把切好的杨桃摆在我面前，“多吃点水果，入秋了，天气干燥，你看你手上都开始长倒刺了。”

    我拿起一片五角星塞进嘴里，没接妈妈的话。

    她以为我刚刚是给蓝浩打电话呢。

    她老人家真是越来越没眼见力了。

    或者她就愿意相信自己想象的。

    由得她去吧，我也不希望她整天为我的事情操心。

    妈妈一边看着我吃杨桃，一边絮絮地跟我说了些安安的事情。

    大致是安安多么懂事，多么听话。

    仿佛是为了响应妈妈的话，安安噔噔噔地跑到了门口，先喊了“妈妈”，又喊了“阿婆”。

    我起身抱起儿子，看着他嘴里如同小嫩芽一般长出的牙齿，心中慢慢滋生出喜悦。

    这些喜悦一点点努力地把不痛快的情绪从我心底里挤出去，让我狂躁的我终于又恢复了平静。

    隔天我照常上班。早上因为选题的事跟何顺起了点小争执，最终我们谁都没有让步，把决定权交给了秦昊阳。

    中午吃饭的时候，我悄悄跟李妍吐槽何顺性格也挺固执的，李妍就忍不住笑我。

    “你还是要知足的，他怎么也比之前跟你共事的那个人好吧？”

    “背地里说别人坏话算什么本事啊。”萧湘湘神不知鬼不觉地忽然出现在李妍身边，吓得李妍“呀”地低呼一声。

    萧湘湘好像还很嫌弃李妍这种反应似的，狠狠翻了个白眼。

    “谁说你坏话了？说的明明是事实。”我把李妍往身后拉了一把，直面萧湘湘。

    “有些人跟小三做了朋友还这么理直气壮、趾高气昂，真以为这个世界上的人都眼瞎，真以为没有人收拾你们了吗？”王云阳赶来帮腔，眼神淬毒地看着我。

    李妍在背后拽我，“安瑶，别理她们，我们走……”

    我为什么要害怕她王云阳？

    我每天都忍着想要把她撕成碎片的冲动，现在她自己送到我面前来了，就别怪我不客气。

章节目录 第76章 伤敌一千，自损八百

    “口口声声说别人是小三，那你说啊，谁是小三？是谁的小三？一点证据就没有，污蔑别人的话张口就来，这种本事还真不是人人能有的，你王云阳算是天赋异禀。”

    王云阳现在称高心悦为小三，无非是觉得高心悦横亘在了她和蓝浩之间。

    但是她怎么敢说出来呢？她和蓝浩早就已经分手了，她自己缠着蓝浩不放手，还不许蓝浩有新欢，放在哪个角度上看都是她没道理。

    王云阳还不知道我看到了昨晚的那一幕，但她自己肯定也想起来了，一时间被我噎得没话可接。

    “饿了，走，妍妍我们吃饭去。”我拉起李妍就走。

    李妍紧紧地抓着我的手，她手心里满是汗。

    “都怪我提到她……”

    “你有什么错啊。”

    我心疼李妍这包子性格，她和以前的我太像了。

    正当我准备跟李妍开玩笑调解一下阴郁的心情时，王云阳忽然从后面冲上来推了我一把。

    食堂的地板油乎乎的，加上食堂大叔们推着放了热汤锅的车时沿路撒下的零星汤水，变得格外滑。

    平时大家都走过这一段的时候都特别小心，而没想到王云阳竟然在这里推我。

    遭到偷袭的瞬间，我一点防备都没有，李妍倒是先反应过来了，可是我们都失重没站稳，先后摔倒在地。

    而在我摔倒的前一刻，我的脑子里忽然蹦出一个疯狂的念头。

    我的余光瞥见了身边的推车，一狠心，咬牙跌向了那个方向。

    滚烫的油汤淋过我的手臂，灼热钻心的痛倾袭了我全部的意识。耳畔响起李妍的尖叫声，以及饭堂大叔们的疾呼。

    我泪眼朦胧的视线里隐约看到王云阳惊惶地步步后退。

    食堂的工作人员为烫伤的我做了急救处理，然而因为我的整只右手手臂都已经红肿得令人不忍直视，急需送院就医。

    救护车很快赶到，李妍一边哭一边像哄孩子似的安慰我。

    “安瑶你别看噢……没事的，肯定可以完全好起来……”

    烫伤不致命，但是会留下丑陋的疤。

    我不在乎皮肉上的疤，只要能踩王云阳一脚，这点痛不算什么。

    但我接下来躺在医院的这段时间里，挨了一轮又一轮的骂。契约娇妻，首席圈住爱

    首先来的是童洁。

    “昊阳哥已经找人去封存监控录像了，王云阳肯定会因为这件事受到处分。”童洁支开李妍，只留我们俩在病房里，“但是我看了录像——要是我没有看错，你明明是可以避开油汤的。”

    童洁这个人很聪明，但我对她了解得太少，不敢掏心掏肺。

    “你看错了，我要是能避开，至于把自己弄成这样吗。”我故意苦着脸皱起眉。

    童洁俨然不信我说的话，她推了推鼻梁上的黑框眼镜，看向我，“你这叫伤敌一千，自损八百。这算盘打得太亏了。”

    我没有接腔。

    她什么都看出来了，但我却不能承认。

    这年头人心叵测，我没办法交出我仅剩不多的信任。

    好在童洁也不是来向我求证什么的，她叮嘱我好好休息，说她会帮着秦昊阳那头把这件事处理好的。

    童洁刚走不久，李妍领着高心悦、蓝浩和纪闵川他们这伙人就进来了。

    “你怎么不拖着那个女人一起下油锅啊？！”高心悦见到面第一句话就是骂，“烫也该烫死她啊！”

    她身后的蓝浩神情古怪，我扫了一眼就收回了视线。

    “我又不知道我会被算计，怎么拖她下油锅啊？”我施施然笑着对高心悦说。

    但在我心里，这话却是实打实地跟蓝浩说。

    你说你会处理好这件事，但你没处理好。要是你处理好了，王云阳就不会对我下这种狠手了。

    蓝浩心里怎么会不清楚，所以他只问我疼不疼。

    “不疼。”我扯着笑撒着谎。

    “你家里人还不知道吧？”蓝浩皱眉。

    我摇头。

    有时候，他这么惦记着我家里人，也会让我感到一阵阵恐惧。

    “你们别告诉我爸妈。”我看向他们四个，目光最后又落在高心悦身上，“我这段时间去你那儿住吧？等伤好全了，天气也冷了，到时候穿上长袖，我妈肯定看不出来。”

    病房里出现少有的沉默。

    李妍又红了眼睛。

    “都怪我……”

    “怎么又怪你啊。”

    我无奈地笑，倒是想去拉她的手，让她别哭，可右手负伤，左手扎针，我短时间内都没办法像之前那样和她手牵着手了。贵妃使命：保护皇后大大

    “李妍你别哭啊。”纪闵川在她身后露出一副慌了神的样子，想抬手拍拍李妍的肩膀，却又好像怕自己这举动不尊重，冒犯了她，手足无措的表现让我看了都想笑。

    没想到当初那个在ktv被人打得鼻青脸肿还能笑出来的小霸王，却在李妍这么一个单纯小姑娘面前栽了跟头。

    医生让我留院观察几天，伤情好转了之后再出院。

    秦昊阳主动放了我一个星期的假，让我千万好好养伤，不要拿身体开玩笑。

    家里那边，我撒了谎，说要陪高心悦去外省办点事情。

    为了让爸妈信服，蓝浩还特意去了我家一趟，向他们解释说是因为节目录制忽然紧缺人手，叫我去帮忙。

    住院当晚，沈睿源突然出现在我病房门口。

    秦昊阳跟他一块来的，但两人一前一后地走过来，总让我觉得他们之间不太和气。

    “我刚问医生要了你的伤情鉴定报告，明天会把这件事的处理方案提交给台长。蓄意伤人的错误肯定能定下来，她在台里待不了多久了。”秦昊阳一边把果盘放在床头柜上，一边有条不紊地说道。

    秦昊阳刚说完，我正想接个“好”字，沈睿源忽然插话，冷冰冰地吼道，“我他妈还真是瞎了眼看错了人！你就这点本事？！”

    他是朝着秦昊阳吼道，我却着着实实被吓了一跳。

    认识沈睿源这么久，没见过他发脾气。

    我脑海里忽然想起李妍形容沈睿源的话：他是个昼伏夜出，脾气还很古怪、很阴晴不定的人……

    秦昊阳一点也没被沈睿源吼住。

    他们俩一左一右地站在我的病床两边，像是隔着楚河汉界般地对峙着。

    “电视台有电视台的规矩。我身为副台长，只能公事公办，绝不偏袒，也绝不姑息。”秦昊阳跟沈睿源说完这句就看向我，“如果你对处罚结果有什么不满意，可以直接自己再……”

    “你让她自己怎么处理？！”沈睿源还恶狠狠地瞪着他对面的男人。

    “我满意。”我好不容易抢到了说话的机会，“我相信台里会给我一个公平的结果。”

    等我说完，沈睿源怒视的对象立马从秦昊阳转成了我。

章节目录 第77章 养伤

    “你是不是把脑子也给烫坏了？”沈睿源的样子看起来仿佛要吃人。

    他不知道，我这次涉险就是想将王云阳从电视台这块地上拔除。

    秦昊阳能承诺至此，已经符合了我的预期，我当然没有更多的奢求。

    贪心是要付出代价的，我没有奢望可以对王云阳造成一击致命的影响，来日方长。

    但我不解的是，为什么沈睿源要发这么大的火。

    而在我去想这个问题的时候，沈睿源灼灼的目光陡然落在了我通红的手臂上。

    那锋利的眼神令我忽然觉得无地自容，想把手臂藏起来。

    “好了，哪有探病的人对病人发脾气的。”秦昊阳放软了声气跟沈睿源说话，“走吧，别打扰她休息。”

    “你先出去。”沈睿源还在看我的手，“把门关上，别让其他人进来。”

    秦昊阳朝我点了点头就走了出去。

    我有点紧张。

    我和沈睿源不是第一次独处，但这一次的感觉特别奇怪。

    “监控视频我也看了。”沈睿源的视线就像定在了我受伤的手臂上似的，眼里甚至没有我这个完整的人，“真的是你故意撞上去的？”

    我气息一滞，却急忙否认他说出的这一番猜测。

    “我有那么傻吗？明知道那锅里是热汤还撞上去……”

    “你简直蠢爆了。”沈睿源猛地撩起眼皮盯着我，一双鹰眼洞察人心，看得我心虚。

    或许我就是蠢吧，不仅蠢，还沉不住气。

    我心里憋着一股熊熊怒火，只想趁着一切能够还击的机会，痛击王云阳。

    过去，她费尽心机在我心上撕开的伤远比手臂上的烫伤痛得多。

    她抹黑我，夺走我的荣誉，在父母面前羞辱我，将我的孩子推向人贩子团伙……

    细数她的罪行，再对比看看我还击的手段，我明知道自己所做的很不划算，但现在我心里酣畅淋漓。

    “有这么大的仇吗？要把自己也搭进去？”沈睿源的语调比刚刚平静了些，可字里行间一点也没打算隐藏他对我的嫌弃情绪。

    我重重叹口气，“我说了，我也不想落到现在这个地步的啊。怎么解释了还不信？”

    “你自己信吗？”沈睿源突然乐了，“别人都是趋利避害，就你喜欢铤而走险。”

    如果不是没得选，谁会喜欢铤而走险。全球追爱：冷枭的天价弃妻

    “好好养伤，养好了还得继续陪我吃饭。你欠我那么多人情，可不能因为受了伤就偷懒想不还。苦肉计在我这里一点用都没有。”

    谁要对他用苦肉计了。

    沈睿源出去后不久，高心悦笑盈盈地走进来看我。

    “听说沈总刚刚来过？”

    “嗯。”

    高心悦抬头检查了我的输液袋，然后低眼笑看，“沈总好像对你格外照顾啊。”

    “是冤家。”

    想起他走之前说的那几句话，我无奈地摇了摇头，自嘲地想，我就是他沈睿源的专业陪饭员。

    “对啦，蓝浩放了我一个星期的假。”高心悦抽了凳子过来，在床边坐下，“一是怕你在医院没人照顾，二是因为我刚从西藏拍完节目回来，他说让我好好休息。”

    一般人听到高心悦这么说，是不是应该恭喜她和蓝浩的关系更近了一步？

    可我说不出恭喜。蓝浩太危险。

    当晚，高心悦跟李妍都睡在了医院陪我。

    她们俩谁都没有明着说破，但我知道，所有人都在防王云阳。

    王云阳是个心狠手辣的疯子，台里已经要开始处分她了，她指不定能做出什么疯狂的事情。

    隔天一大早，病房外的走廊上吵吵闹闹的。

    李妍已经去上班了，高心悦原本还在睡梦中，听见吵闹声猛然惊醒，形象都不顾就往病房门口冲，说要去看看发生了什么事。

    没几分钟后，高心悦拍着胸脯走了回来。

    “吓死我了，我做梦正梦见王云阳端着硫酸往医院来，一醒来听见别人吵架，还以为梦成真了……”

    她眼睛里有红血丝，一看就是昨晚没休息好。

    我还没开口，反倒先被她数落了一顿。

    “你昨晚没休息好吗？怎么眼睛这么红？”

    我歪头，用下巴指了指右手臂，“一想翻身就疼醒，能睡多好。”

    手臂上全都是亮晶晶的水泡，看起来又瘆人又恶心。

    高心悦却好像一点也不嫌弃，仔细看了看我手臂上的变化，然后摁服务铃叫了护士过来。

    在医院住了两天之后，我坚持出院，搬到了高心悦的公寓里。

    李妍期盼已久的闺蜜公寓终于凑齐人，她们俩齐力下厨，说要给我做好吃的，我仗着身上有伤，放心大胆地蹭关怀。穿越之虫族主宰在异界

    快开饭的时候，蓝浩和纪闵川带着一部分外带的菜肴来凑热闹，公寓里霎时变得更加热闹。

    高心悦小心翼翼地把热汤端出来，先给我盛，一边盛一边看了看所有人，笑道，“安瑶你要努力了。”

    我当下以为她说让我努力养伤，可对上她视线的时候，才知道她另有它意。

    在座五人，纪闵川与李妍一双，她与蓝浩一对，唯独剩下我单着。

    我笑笑带过，可是李妍没懂高心悦的眼神，忙问，“你们在说什么，我怎么听不懂？”

    “怪我怪我。”纪闵川接过话，“我一直没找到合适的机会表白，择日不如撞日，就今天吧。李妍小姐，我能追你吗？”

    高心悦站在桌边起哄，我也忍不住笑看李妍。

    李妍愣了一秒，脸刷地一下红透了。她低头去喝汤，掩饰此刻的慌张，结果又被我叫住。

    “小心烫。”

    李妍羞赧地用眼神向我求助，我赶忙在桌底下捏捏她的手，给她打气助威。

    “你就让他追，没事，他也不一定能追上。”

    蓝浩帮腔，“就是。”

    纪闵川急得“哎哎哎”地喊，“你们还是不是朋友了。”

    “心急吃不上热豆腐，你要是不好好用心，我跟安瑶绝对不会把妍妍交给你的。”高心悦端着自己那碗汤在我身边坐下，故意说话急纪闵川。

    他们后来还在说笑，可我忽然有些出神，就像是现在才反应过来高心悦的暗示。

    找个合适的人哪里那么容易。

    晚饭过后，高心悦和李妍收拾残局，蓝浩拽上纪闵川一起帮忙。可能是怕我一个人在客厅里待得闷，李妍从厨房出来，跟我说起台里的新事。

    “王云阳真的被解聘了。不过她从你出事那天起就没来过台里，没人见过她，都是靠打电话联系的。你说她是不是怕了？”李妍一脸天真。

    我宁肯信王云阳会变本加厉地以牙还牙，也不会认为她是怕了。

    然而，王云阳确实消失了一段时间。

    没有她的存在，萧湘湘在台里也翻不起风浪，听说在天气咨询栏目工作期间，她还弄出了播出事故，被秦昊阳狠批了一顿。

    我安心养伤，并盼着天气快点降温。

    我想我儿子了，我要回去看他。

章节目录 第78章 台里的新风气

    等烫伤的部位开始结痂恢复后，我披着薄纱，掩着伤痕回到了台里继续工作。

    十楼办公室的同事们半真半假地上前来慰问我的情况，有些嘴巴厉害的还夹枪带棒地声讨王云阳几句。

    台里的大部分同事对我的态度发生了明显的转变，我不会觉察不出来。

    王云阳这一次事件有杀鸡儆猴的效应，但我总觉得，这一切跟沈睿源上次出现在我们节目组小聚的饭桌上也有关系。

    唯一没有对我转变态度的人就是何顺。

    他好像对我前段时间的请假行为很是不满，大概因为所有的工作都积压到了他头上吧。

    下午录完节目，秦昊阳召开节目组的总结会议，让大家汇报一下前段时间的工作，顺便讨论接下来的安排。

    轮到何顺汇报的时候，他已一番帮我收拾了烂摊子、但很不爽的态度陈述了上一周的工作内容。

    我见过的人也不少，像他这么小心眼又斤斤计较的男人我还是头一回遇上。

    听他那个口吻，好像我上周是为了谈恋爱这种闲事而故意翘班似的。

    我心里头对他颇有微词，但却不想跟还没有结束磨合期的新同事起冲突，他说完之后，我就主动道谢。

    “辛苦你啦，何顺。”

    但是何顺并不领情。

    他看都没看我，等我说完之后，兀自看着秦昊阳说出自己的提议。

    “制片，我觉得节目组的两个编导也应该明确分工。我有两个方案。第一个方案是：我跟宋安瑶一个人专门负责嘉宾和选题，另一个人专门负责主持词。第二个方案是：一人负责一期节目，交错工作。这样一来，就不用你每周来重新分配工作。”

    秦昊阳看了看他递上去的简要方案，淡淡笑。

    “我没觉得每周重新分配工作是一件麻烦事啊。”

    之前，按照秦昊阳的做事习惯，因为每周选题的不同，他会给我和萧湘湘安排不同的工作内容。这样的工作模式会让我和萧湘湘分别接触到节目前中后期的方方面面，更具有灵活性，但需要统筹者多费心思。

    然而按照何顺的提议来看，一旦形成固定模式，自然能节省开会时间，大家都守着自己碗里那点东西，做完了也不用管别人，但组内人员的默契度和协调性就没办法提高了。星际淘宝网

    对于秦昊阳的反应，何顺并没有觉得自己碰了壁，倒是是继续推荐他那一套安排。

    “明确分工可以提高工作效率，也能让大家对自己手头上的工作更有责任心。”

    我算是看出来了，他玩这么一出，还是为了针对我上周请假没来的事。

    反正还有秦昊阳在上面顶着，我也不急于表态。

    秦昊阳将方案放在桌面，两手抱握空心拳压了上去，“按照你这个安排，大家都独立工作，互不相干——那么假设哪天你病了，你的工作应该由谁来负责？”

    “我会带病完成工作。”

    这种拍胸脯的保证最不靠谱。

    “嗤……”刘哥没忍住，笑出了声。

    何顺的脸立马变成了猪肝色，但他憋着没发火。

    “我是很肯定你的工作态度，但有我当制片人的一天，我就不允许组内成员带病工作。一则因为这样是对病人不负责，二则是对节目不负责。生病的人就该好好休息，生病状态下的工作效率和工作质量无法保证，所以不需要带病工作。”

    秦昊阳收起何顺的方案，放在他的会议本最后，然后让另一名摄像师汇报工作。

    何顺的脸色更加不好看了，会议后半段全程在低气压里过的。

    开完会，秦昊阳最先离开会议室，童洁因为要整理会议记录，所以最后走。

    我刚站起来，忽然听见童洁叫住我，就回头看她。

    “你手臂好点了吗？”

    我下意识拉了拉身上的薄纱，“好多了。”

    “那就好，那你先去忙吧。”童洁推了推眼镜笑笑。

    我一边往会议室外走，一边在想童洁这个人。

    童洁看起来就是一个相貌平平，性格沉静，脾气很好的女孩子。

    然而私底下的接触让我感觉她并没有外表所呈现出的那么简单。

    她有点太聪明了，聪明得让我有点害怕。比如说她上次一口咬定是我自己撞上油汤锅这件事。

    可她过去又确确实实给了我一些有用的帮助，我和她算不上盟友，也算不上敌对。

    更准确一点地说，她站得高，但却躲在高位之人背后的影子里。她把山下的局看得很清晰，又把自己掩藏得很好。鬼王独宠：吃货王妃狠倾城

    前任副台长被撤职，按说作为前任副台长秘书的她也应该难保其职，毕竟秦昊阳上任之后肯定要拔除别人的爪牙。

    然而童洁还是雷打不动的副台长秘书。

    导致这个结果的只有两种可能，第一，童洁本来就是秦昊阳铺在台里的暗棋。

    但我觉得这个猜想不太现实。因为高心悦进台里之前，童洁就已经是副台长秘书了，也就是说，童洁比秦昊阳早3年进入了我们台里。而根据我知道的线索，秦昊阳进入台里是因为沈睿源抛橄榄枝外加铺路搭桥，所以秦昊阳提前3年放长线的可能性不大。

    第二，童洁在适当的时机向秦昊阳表达了投诚的意思。

    这符合童洁的做事风格。

    正如她历次暗中提示我一样，她有很多机会可以让秦昊阳知晓她是一个可以用的人。

    但她是怎么做到让秦昊阳相信她的呢？

    这就是童洁的高明之处，是我妄加猜测也猜不到的部分，更是令我觉得她这个人深不见底的主要原因。

    我只盼着以后永远和她没有利益冲突，否则她这种角色比王云阳那种要难对付得多。

    因为我根本无法预测什么时候会有一个人从黑暗里悄悄走出来，不动声色地从背后刺我一刀，而她还能全身而退……

    我回到座位上忙了一阵，将脑海里的繁杂念头抛诸脑后。

    为了表达我对何顺的“感激”之情，我把这几期节目的跟进工作一应揽下，明知道这样做之后，接下来几天都会因为要审核采访素材而变得很忙很累，却还得笑盈盈地去面对。

    审视频审到一半的时候，办公桌上的电话响了。

    “宋安瑶吗，我是童洁。”

    这还是童洁第一次用内线电话打给我。以往，前任副台有事找我，都是让童洁亲自过来叫我的，目的是要让所有人知道，我又犯错误了，我又捅娄子了。

    但换了秦昊阳当副台之后，新风气也来了，像童洁这样用内线打电话通知我，就不用惊动其他人。

    “昊阳哥让你来他办公室一趟。”

    我放下电话，将电脑设成待机，然后快步往副台长办公室去。

章节目录 第79章 让高心悦快点回来

    “这些都是烫伤用药。 ”秦昊阳把一个纸袋从桌下拎上来，推到我面前，“全都是进口的，什么国家的都有。每一种药都附有一份中文的使用说明，你细看着用。”

    我受宠若惊，都不敢伸手去接。

    秦昊阳抬眼看着我惶惶的面色，莞尔一笑，“这是沈睿源托我给你的。他前几天飞法国参加他爸爸的婚礼了，估计没这么快才回来。”

    他这番话里信息量有点大。

    沈睿源飞法国参加他爸爸的婚礼？

    我没有听错？

    不过秦昊阳该说的话都说完了，我总不能向他八卦沈睿源的家事，也没有道理赖在这里跟他讨论这份礼物的事，于是简单道谢过后提着纸袋走出了办公室。

    “这是……”童洁抱着一沓文件，看样子准备进办公室找秦昊阳。

    见到我空手进去，却带了东西出来，边扶眼镜边欲言又止地问。

    “这是昊阳哥的朋友托他带给我的药。”我唯恐童洁误会什么，急忙解释。

    童洁轻轻一笑，“这么巧啊，你和昊阳哥有共同的朋友。”

    我总觉得她这话说得怪怪的，干脆把话说得更明白一些。

    “嗯，就是我之前采访过的华晟集团总裁沈睿源沈总。我也才知道原来沈总和昊阳哥是朋友。上次我在医院的时候，刚好碰上沈总，他看我烫伤挺厉害的，就说下次给我弄点进口药。”

    我信口雌黄地扯了个谎，试图把这件事兜圆了说。

    童洁的唇角扬了扬，“沈总挺好人的。”

    我忽然有种松了口气的感觉，忙说，“那我先回去啦。”

    下午的时间眨眼过去。

    入秋之后，夜幕降临得越来越早，我忙完抬头时，天空已是一片酱油色。

    李妍来找我一起下班回去，可我看着何顺不冷不热的脸色，不愿再留把柄给他，于是对李妍说我需要加一会儿班。

    “我今天生理期，肚子疼……那我先回去，你早点回来啊。”李妍捂了捂肚子，扬手跟我道别。

    我怕她一个人在家照顾不好自己，把视频素材初审一遍之后上传到云共享，然后也就回公寓了。

    我到家的时候已经将近晚上八点，走到小区楼下，抬头一看客厅方向，发现居然是黑的。

    夏殇杰的奇幻人生

    难道李妍这么早就睡了？看样子是身体很不舒服？

    可高心悦难道也还没回来吗？

    我不由得加快两步。

    奇怪的是，我一走出电梯，发现六楼走廊的灯坏了，四下一片漆黑。

    借着电梯里的光亮，我赶紧低头翻包，准备找出手机打开那上面自带的电筒，然而就在我低头的时候，一个黑影忽然从电梯门边杀出来，一把将我拽进了黑暗里！

    我下意识要呼救，但对方动作极其迅速，一手死死抓住我的手腕，将我受伤的右手反扣住，另一只手从背后绕过来捂住我的嘴，我瞬间被牢牢控制，整个人战栗不止。

    “现在就开始怕了？一会儿还有你受的！”

    一个粗鄙的男声贴在我耳边说道，说完还用湿滑的舌头舔舐我的耳垂。

    那感觉恶心得差点让我当场吐出来。

    他早已习惯黑暗的环境，在黑暗里驾轻就熟地推着我走进了一张门。

    窗外的光照进客厅，我认得出这是我们所住的公寓，但是看清一切之后，我心里的恐惧情绪不由得无限放大。

    没有开灯的客厅里站着五六个男人，我看不清他们的脸，更搞不清他们的来历。

    沙发上坐着一个男人，他面前跪着一个被五花大绑的瘦小人影……

    那是李妍！

    我发出呜呜的声音，让李妍意识到我的存在。

    “臭娘们！老实点！”我被身后的男人狠狠扭了一把手臂，只觉得好不容易结痂的伤口又开始疼了。

    沙发上的男人突然摁下了打火机，我被身后的男人逼着前进，任由那一小撮火苗靠近我的脸。

    “怎么？还不是高心悦？那个贱婆娘跑到哪去了？”

    说着，沙发上的男人抬起一条腿压在李妍的肩膀上。

    我奋力挣扎，试图争取一个说话的机会。

    可是他们好像根本不在意我做什么，见我还挣扎，就有人哗啦扯开一段胶布，不由分说地粘上了我的嘴，还连头发一起缠了好几圈。

    头发被拉断的痛，结痂破裂的痛，以及手腕被人死扣的痛，无一不在提示着我，面前这群人不仅危险，还带有亡命之徒的味道。

    而从沙发上的男人刚刚的话来看，他是来逮高心悦的……洪荒世界道

    这是……

    杜成刚！

    高心悦跟我说过他前段时间一直在外地发展新工程，看样子是突然回来，发现高心悦从他们那个家里搬了出来，所以找到了这里……

    我想象不到高心悦回来之后将会面临什么，更想不到她如果今晚不出现，我和李妍将会遭遇什么样的命运。

    “大哥，一会儿心悦姐归你，这两个妞能归我们吗？”

    黑暗中，一个看起来有些脚有点儿跛的男人咂吧着嘴问道。

    紧接着房里响起男人们含义不明的笑声。

    “就你小子贪。”杜成刚点了根烟，徐徐地倒在沙发上，把另一条腿也放在了李妍的肩上，“老子早就腻味了那个婊子，老子今天要当着她的面尝尝鲜，让她也眼馋一下……你抖什么抖？”

    杜成刚说着，忽然蹬腿踩在李妍胸口，“看你这么激动，一会儿就先上你！”

    我的脑子飞快地运转着，我该怎么自救，我该怎么让别人知道这里充满危险……

    “嗒嗒嗒……”

    我的手机忽然在黑暗里响了起来。

    “看看谁打来的。”杜成刚对手下的人下命令。

    有人从我手里把包抢走，沈睿源送的那袋药也被哗啦啦扔了一地。

    “老大，心悦姐打来的！”

    “把电话让她接。”杜成刚的声音里透出一丝阴狠。

    他话音一落，就有个变态冲上来猛撕我脸上的胶带。

    我疼得眼泪横流，恨不得能将这屋里的男人全都推到楼下摔个粉碎。

    胶带刚撕完，杜成刚忽然冲到我面前，张口手掌狠狠掐住我的双颊，“警告你，好好说。只要能让高心悦快点回到这里来，我就可以考虑放过你们。如果你要是敢玩花招，兄弟们今晚拼死也要耕坏你这块田！哈哈哈！”

    一个混混按下了接听键，并打开扬声器。

    高心悦悦耳的声音从电话那头传来，“安瑶，你和妍妍今天都加班吗？”

    “是，”我压下所有的怨气和恐惧，沉声说道，“你赶快回去，顺便跟钟一朗说一声，叫他不用等我了。”

    为了让这套拼死挤出来的演技看起来像真的，我还别开头，仿佛真的做了什么狠心的决定。

章节目录 第80章 窒息般的绝望

    沉默了两秒的高心悦用平淡的语气问道，“真的吗？”

    我不能完全保证她领悟了我的意思，事到如今，只能全凭默契。 （w w w    c o ）

    让我看到希望的是，她没有反问我在开什么玩笑，也没问我为什么钟一朗在等我，而是问我“真的吗”，这个回答不寻常，一如我提的要求那样不寻常。

    “嗯。不跟你说了，我先加班。”

    咔哒。

    混混挂掉了电话，然后用手机敲了敲我的头，问道，“钟一朗是什么人？你的小男朋友？”

    “嗯……”我强迫自己呜呜嘤嘤地哭了起来。

    “你还算乖的啊，没叫你男朋友……”小混混的话还没说完，他人忽然被杜成刚推开。

    杜成刚夺过手机，从我的通讯录里翻找通话记录。

    “你跟你男朋友都不打电话的吗？”他就像一头狡诈而又饥饿的狼，正匍匐在我这块散发着血腥味的生肉上。

    我继续用颤抖的哭腔回答，“正在闹分手……他在楼下的咖啡厅等我……”

    啪！

    我挨了杜成刚扇过的一记重重的耳光。

    “所以你让高心悦给他打电话，逼他去你上班的地方找你，结果发现你不在，他就觉得蹊跷，然后报警找你，是吗？！”杜成刚呲牙问道。

    周围的混混似乎都被他的怒气煽动，一个男人揪住我的头发，将我猛地往后拉。

    我痛得大喊，“不是！不是的！等他找我的时候，心悦都已经回到了家里了，我没有这样想！没有这样想啊！”

    得到杜成刚的示意，揪我头发的混混终于松开了手，“你现在给钟一朗打电话。如果你说的，跟他回答的不一样，呵——你知道自己会有什么下场。”

    杜成刚的声音像来自地狱的幽魂，每一个字都攫走我一部分的勇气。

    我的双手还被擒着，他从手机通讯录里找出钟一朗的名字，按下了拨号键。

    电话里传来占线提示。

    我满耳都被自己狂乱的心跳声充斥。

    高心悦不知道钟一朗的电话，她势必要先打给蓝浩，或者直接报警，总之应该不可能在这么短的时间内联系上钟一朗。

    那么现在这刻钟一朗电话占线，大概只是一个巧合，是上天的眷顾……

    我甚至不敢去想自己下一秒会遭遇什么命运，每一口的呼吸都像是最后一次，我浑身上下的每一个细胞都处于高度警戒状态。超级鬼魂收容所

    杜成刚饶有趣味地反复打钟一朗的电话，打到第四遍的时候，他似乎要失去耐心了。

    “要是还占线，就有问题了。”杜成刚一脸横肉地凑近我耳边说道。

    就在他正要再拨一次，钟一朗忽然主动打了过来！

    我感觉全身所有的血液都冲到了舌尖上，脑子里一片空白。

    “瑶瑶，你在哪，我要见你。”钟一朗的声音饱含温情的声音令我有刹那恍惚。

    他敛去了平时的阳刚和正气，像个弱不禁风的普通小年轻。

    而我的迟疑立马给我招来了拳脚。

    我身后的男人拼命地掐我，让我从出神中跌回现实。

    “我不想见你。我们已经结束了，你不要再缠着我了。”

    钟一朗陡然提高了音量，似乎是要掩盖他那边的环境声，“你真的要这么绝情吗？我不管，你在哪里！我要去找你！我要跟你当面说清楚！否则我怎么都不会死心的！你是不是在家？我去你家找你！”

    咔哒。

    杜成刚挂断了电话。

    “倒是一个痴情的种啊。”

    他拍拍我的头顶，像是很满意于我的表现，但下一秒，他又恐怖地变了脸。

    杜成刚的手劲很大，他揪住我头顶的头发，猛地摁着我往冰冷坚硬的大理石茶几上撞！

    疼痛令我目眩，李妍转过身来呜呜大叫，却被杜成刚一巴掌扇倒在地。

    “我们家心悦怎么还不回来？！妈了个逼的，你再跟她说！说你已经回来了，让她快点回来！”

    杜成刚毫不吝惜地把我的手机拍在了茶几上，那声响让我和李妍都难以自持地一阵颤抖。

    倒在我身边的李妍紧紧贴着我的腿，她身上的冷汗沾湿我了我裤腿下裸露的脚踝。

    杜成刚指着一个小混混骂道，“你过来！拿她手机打给高心悦！快点！”

    小混混依言照办，拨通电话后，故意把手放在我胸口。

    我咬牙忍住，电话那头缓慢的嘟嘟敲击我的心房，像是死神的脚步声。

    高心悦没有接电话。

    每一分每一秒对我来说都是煎熬，杜成刚显然也越来越暴躁。

    “你们把这个两个女的拖进房间里去办了！”

    穿越公主变王妃

    我和李妍开始拼死挣扎，但是挣扎换来的是一记又一记响亮的耳光。

    我满口铁锈味，身上的衣服也开始凌乱不整，屈辱和绝望冲击着我，心里的希望在一点点消磨殆尽……

    忽然间，一阵窸窸窣窣的开门声让所有人的动作都停了下来。

    “安瑶，走廊太黑了，看不清钥匙孔啊，你来开下门行吗？安瑶？”高心悦在门外喊我。

    热泪溢出眼角，但很快被更深一层的绝望和恐惧覆盖。

    如果高心悦没有搬来救兵……

    杜成刚的手下按照他的示意去开了门，然而门外的不止高心悦，一伙人冲了进来，局面变得更加混乱。

    顾着护主和逃难的混混们丢开了我和李妍，试图突破重围跑出去。

    公寓里的灯被打开的那刹，我有种重见天日的喜悦。

    被反扣得已经僵硬麻木的手臂根本不听控制，我只好整个人趴在李妍后背上，护着她，不让被透明胶带五花大绑的她在混乱中遭受误伤。

    便衣民警和杜成刚一伙人对峙的期间，我还屡次被人拖拽起来，可能他们想拿我当人质。

    最后我被搂进一个温暖的怀里，然而我又一次狼狈瑟缩着低下了头。

    他拍抚我的背，安慰我说“没事了”，我亦真亦幻地听见蓝浩的声音，总觉得像是在做梦。

    “对不起，安瑶……对不起，妍妍……”

    高心悦紧搂着李妍，双眼通红。

    警方控制了杜成刚一伙人，将他们带离公寓，蓝浩和高心悦作为报案人，必须协同警方调查此事，而身为当事人的我和李妍也被要求跟他们回去做笔录。

    然而李妍受惊过度，已经开始发高烧。随后赶到的纪闵川将她送到了医院，我检查处理了伤口之后，去了派出所。

    杜成刚等人在派出所里还是十分嚣张，特别是杜成刚。

    “高心悦，看到你的小情夫抱着别的女人，你心里不好受吧？”

    “闭嘴！”办案民警喝道。

    杜成刚嬉皮笑脸，“这就是夫妻吵架的小事，不用惊动你们的，你们要去查那些杀人放火抢银行的大案才对啊……”

    我一刻也不想再看到杜成刚，不想听见他的声音。

    我本能地站起来往外走。

    “安瑶你去哪？”蓝浩追上我。

    “高心悦你快看啊，你情夫跟你室友真的有一腿咧！”

章节目录 第81章 他有一个英雄梦

    因为杜成刚太疯癫，民警将他推进了单独的审讯间。

    高心悦一直在擦眼泪，我心里百感交集，难受得厉害，回身推了蓝浩一把，“你去陪陪她……”

    “宋安瑶！”钟一朗孔武有力的声音从身后传来，我几乎想也没想就奔向了他，甚至做出了我自己都没有想到的举动。

    我张开双臂，扑进他怀里，强忍了好半天的眼泪倾泻而出。

    我不能拥抱蓝浩，因为蓝浩是高心悦所爱的人，更因为蓝浩是维护王云阳的人。

    虽然这刻我受了巨大的刺激，但我的情感本能挟持了我，令我冷静，令我理智，令我清晰地分辨出谁是我可以无所畏惧地信任的人。

    大概是钟一朗那一身制服给了我安全感吧。

    总之在那一刻，我依靠着他，缓缓平复了情绪。

    “你真聪明。”钟一朗边拍我的后背，边鼓励道，“你以后还是要第一个想到给我打电话，记住了吗？”

    事后我才知道我被救的整个过程。

    当时高心悦给我打电话时，蓝浩就在她身边，听到我说让“钟一朗不要等我”的话，高心悦就觉得不对劲，立马告诉了蓝浩。

    蓝浩手机里有钟一朗的电话，所以即刻打给他，核对了情况，意识到我这边情况不对。

    等钟一朗给我打电话的时候，是故意想拖延时间，以此确保我暂时安全。

    这一切，我都是在钟一朗充满机油味的警车上听完的。

    从前我很厌恶这味道，特别是钟一朗上次一边开车还一边絮絮叨叨找我说话的时候。

    可现在我竟然觉得这味道令人安心。

    “渴不渴？”

    钟一朗说着就要开车门下车。

    我大概被今晚的阵仗吓破了胆，一刻不能自己待着。

    “你别走……”

    我说这话时，手还不由自主去拉他。

    他还穿着夏天的短袖制服，我伸手抓到的是他小麦色的、刚劲有力的手臂。

    他停下动作时，我也迅速松开了手，缩回目光，有些窘迫地在副驾驶席上坐正。

    “好，我不走。”

    钟一朗侧身坐着，单手抵在座椅上，撑住头，看着我，忽然问道，“那个蓝浩不是你男朋友啊？”

    “不是。”

    “那你有没有男朋友？”

    经过这一晚的打击，我情商大概受到了影响，钟一朗这么问的时候，我还一点意识都没有，直愣愣地就摇了摇头。我的极品女神系统

    “那以后我来照顾你，我来保护你，好不好？”

    他……向我表白？

    在这样一个惊心动魄的晚上？

    我哈地一笑，“你就别跟我开玩笑了。”

    “你哪只眼睛看到我在开玩笑了？”钟一朗说得很认真，撑着头的手也放了下去，“我觉得你好，喜欢你，想保护你，哪里不对？”

    “钟警官，我是一个没有结婚但是已经有了孩子的女人，我……”

    钟一朗截住我的话，“我知道啊。正因为我知道，我又都能接受，所以才敢来征求你的意见。”

    不合适。

    我不是说我和他不合适，而是在这个时机上说这件事不合适。

    我开门下车，漫无目的地往一头走。

    钟一朗从车里追出来，扳住我的肩头，拉我到他怀里。

    “没关系，你可以慢慢接受。”

    所有的怀抱都很温暖，但不是每一份温暖都该属于我。

    可能我今晚孱弱无助的样子勾起了钟一朗的保护欲吧，错在我先抱了他。

    然而一时的冲动代表不了什么。

    他有一个英雄梦，而我希望我自己也能成为一个英雄。

    我又恢复了理智和清醒，于是推开了他。

    “那就以后再说。我想回去了。”

    钟一朗把我送回了公寓，高心悦、蓝浩都在，他们一人手里夹着一支烟，似乎已经沉默而坐了很久。

    “妍妍呢？”

    我刚问完，就见到纪闵川从李妍房间里走出来。

    他神色疲惫，但眼神里透露出的更多是心疼和担忧。

    “安瑶你去陪她吧，她……现在信不过别人。”

    “好。”

    我连跟钟一朗说声道别都忘了，径直走进了李妍的房间。

    这晚，李妍像只小猴子一样，紧紧攀着我满是淤痕的左手臂睡着。

    半夜，她频频被噩梦惊醒，在我枕边嘤嘤低哭。我睡得也浅，发现她在哭，就提起精神，像安抚安安一样哄着她再次入睡。

    隔天起床时，蓝浩、纪闵川都还在客厅里，看样子他们昨晚没离开过。

    李妍原本打算请假不上班，但我工作上的事丢不开，不想再看何顺的脸色，所以坚持要回台里。她觉得我不在的话，自己在公寓里也待不下去，干脆又跟我一起去上班。步步逼婚：首席大人，轻点宠

    纪闵川送的我们俩，一路上，谁也没有说话。

    到了目的地，李妍先下车，纪闵川叫住我。

    “安瑶，我跟蓝浩商量过了，我们重新帮你跟李妍找房子，你们别跟高心悦住在一起了。”

    我没说话，对着车外等待我的李妍挥了挥手，示意她先上去。

    李妍点点头走了。

    我坐在后座上，看着纪闵川的侧脸，“你们昨晚还商量出了些什么？”

    “警察局估计只能给杜成刚他们定个私闯民宅和恶意伤人的罪，那群畜生很快又能放出来了。我想替妍妍告他们猥亵，但蓝浩不肯，说这样对妍妍是二度伤害。他说的也没错，可我不想就这么放过他们。”

    蓝浩的道理永远最多，而且还很有一套说服人的手段。

    他维护王云阳的时候，我就已经见识过了。

    我没表态，继续问，“那你想怎么样。”

    “等他们出来之后，我要找人整他们。”纪闵川恨恨地说。

    我终于嗅到一股血性的气息。

    “嗯。我支持你。但别告诉蓝浩，否则你的计划就成不了了。”

    纪闵川重重地点了下头，想了想，又拜托我，“妍妍暂时交给你照顾。她现在身边唯一信任的人就是你。你经历过的事比她多，比她冷静睿智，你多劝劝她，也好好照顾你自己。对了，昨天那堆烫伤用药都是你的吧？我帮你整理好了，放在了你房间里。”

    “谢谢。那我先去上班了。”

    “那个……”纪闵川转头看我，“我找人整那帮畜生的时候，你要带上妍妍一起来看吗？”

    李妍想不想去我暂时说不好，但我想去。

    我笃定地看向他，“我等你电话。”

    “好。”

    搬家的事，纪闵川和蓝浩当天就弄好了。

    纪闵川说，高心悦也帮着一起搬的，到底女孩子们有些东西是不方便别人接触的。

    新公寓位于纪闵川所住的小区，我们和他变成了上下层的邻居关系，只是他十楼，我们十二楼。

    两房一厅，日系简约风格的装修，看起来干净敞亮。

    我对新公寓没有任何异议，李妍的意思是，只要有我在就行。

    这晚，我又失眠了。

章节目录 第82章 又是她

    寂静的夜里，我的脑子里飞快地跳出各种各样的人和事，它们如同走马观花般地重现，让我格外精神。

    帮我们把新公寓搬好的高心悦，并没有跟蓝浩、纪闵川一起出现在我们眼前。

    杜成刚等人伤害我们的事，并不是高心悦指使，但全因她所起。

    我自问并没有对她心生怨怼，可这不代表我还能像从前那样跟她亲密相处。

    她太冲动，她为了自己的爱情太不计后果。

    如果她能早一点处理好她和杜成刚黑暗的夫妻关系，再飞蛾扑火般倒向蓝浩，或许杜成刚也不会想到这种阴暗的办法。

    我也有错。

    我明明知道高心悦的家庭情况复杂，却还是思维单纯地跟她做了室友，还把李妍也推进了这个危险的黑洞里。

    所以即便纪闵川不拜托我，我也会尽全力照顾好李妍。

    她本就是因为信任我，才会住进高心悦那个家。

    这世界上的事一桩一件本来就联系紧密，没有那么多的偶然。

    杜成刚有手段，再加上我们这边没有提出起诉，没过几天他就从派出所里出来了。

    听纪闵川说，杜成刚出来之后第一件事就是找高心悦，然而高心悦也搬了住处，正在联系律师商量离婚的事。

    纪闵川摸清高心悦那边的动态之后，假借高心悦之名约见杜成刚，将杜成刚骗到了他的势力范围内，并找人控制了他。

    周末下午，我问李妍要不要跟我同去见一见杜成刚是怎么被人收拾的，李妍想了很久，似乎还是胆怯大于憎恨。

    “安瑶……你想去看吗……”

    “嗯。”

    我中气十足并且迅速地回答了她。

    像是下了很大决心似的，李妍最终跟我一起出了门。

    纪闵川把家里的投影仪准备好了，他手底下的人负责在现场直播，我们只需要在镜头这边静看一切的发生。

    不能到现场，就意味着我不能亲手给杜成刚这种人渣一拳，但我知道，纪闵川这么做是出于他想保护李妍的初衷。

    如果我和李妍到现场观看，势必会让杜成刚更恨，日后容易再生枝节。

    纪闵川一边烧水一边打电话给手底下的人，“可以动手了。”

    投影仪上摇摇晃晃出现了画面。九荒帝魔决

    和我所看过的警匪片一样，在破烂的、阴森诡异的杂乱环境中，几个男人被反绑着，跪在了地上。

    跪在最前面的是已经挨了一顿打的杜成刚，他半张脸上都是血，看起来却还是那么狂妄。

    “你们有种动老子，就要有种告诉老子你们的来头！今天你们要是没有把老子弄死，你们就等着……”

    镜头里，一个男人猛地抄起铁棍打向杜成刚。

    他形如一尊石像般倒在了地上，半天没有反应。

    这种以暴制暴的场面过于残忍，李妍看不下去。

    她哗啦站起身来，“安瑶，我们回去吧。”

    纪闵川看向李妍，又看看我，“那这边就交给我处理吧。你们先回去。”

    我正要起身，却忽然听见杜成刚哈哈大笑。

    “你们老大……叫蓝浩是吧？敢偷老子的老婆……老子绝对不会放过他……”

    我们倒是都没有想到杜成刚会把这笔账算到蓝浩头上。

    在杜成刚看来，蓝浩是最有动机找人教训他的人。但事实很可笑，蓝浩是最怕事的人，他信奉的人生信条是“大事化小、小事化了”，他用各种可怕的后果摁住了想替李妍起诉杜成刚的纪闵川，可现在却被杜成刚记恨上。

    纪闵川皱了皱眉头，显然有些犯难。

    李妍拽着我匆匆走了，不想再受任何刺激。

    可我们刚回到楼上后不久，纪闵川又打了一通电话过来。

    “我刚废了杜成刚一条腿，结果吓得他手底下人尿裤子，还说出了一件事！”

    纪闵川的语气让我感觉到这事不一般，我面不改色地挂了电话，哄着李妍去睡午觉，撒谎说我要下楼拿个快递，然后匆匆奔回了十楼。

    “你说，背后是谁指使的？”镜头上拿着铁棍的男人指着杜成刚身后的一个小混混问道。

    “我也不晓得那个女的是什么人，她给老大打过好几次电话，反正就是说心悦姐绿了老大，让老大快点赶回来收拾好自家老婆……”

    我看纪闵川的时候，他也同时看我，我们心里出现了一个相同的名字。

    原来王云阳前段时间消失不见，不是受到了挫折，而是暗戳戳地又谋划了这么一件大事。

    她擅长跟踪，擅长借力打力、一石二鸟，只是我一开始根本没把这件事往她身上套。末世重生之进化

    兜兜转转，最终站在敌对面看着我一点点折损实力的还是王云阳！

    “我们先留着这个人。”我低声对纪闵川说，“我们可以想办法利用他把王云阳引出来。”

    王云阳最想得到的还是蓝浩。

    蓝浩就是她最大的弱点。

    那如果让她知道杜成刚知道要去找蓝浩报仇，她会做出什么样的举动呢？

    我忽然很期待。

    在和纪闵川联手筹划新计划之前，我穿着可以掩饰伤疤的长袖薄风衣，带着李妍回了父母家一趟。

    见到我回来，妈妈很高兴。我再次把以后搬出去住的事提上议程，李妍也在旁承诺一定会跟我彼此照顾云云。

    妈妈终究是拗不过我，爸爸也松了口。

    安安好像也知道家里会有变化，见到我收拾东西就一个劲儿地哭，妈妈看着心疼，却故意不理，试图让安安用自己的方式挽留我。

    我心烦意乱，态度却决然。

    如果没有理清我跟王云阳之间的仇怨，我住在家里就会把危险引回家里。

    “安安不哭……”李妍抱起安安，耐心十足地哄。

    安安好像挺喜欢她，不仅停止了哭闹，还抱着李妍的脖子睡着了。

    李妍抱着睡过去的安安走到我面前，满眼是爱地低声说，“你宝宝好可爱啊！要不然我们带回公寓去养啊……”

    我腾出一只手推她的脑门，“异想天开，我们都去上班，谁照顾他？你这么喜欢孩子，赶紧跟纪闵川把关系确定下来，你们生一个啊。”

    我一提到纪闵川，李妍就一副一言难尽的样子，笑容也淡了不少。

    收拾完东西后，我拉着李妍到阳台上聊天。

    “怎么了？怎么兴致缺缺的？”

    “安瑶，我知道纪闵川对我挺好的……可是我对他，就是没那种感觉……”李妍的手指缠绕着她自己的一缕发丝，不停地转，泄露着她不平静的心绪。

    我拍拍她的肩膀，“感情的事最不能勉强了，不喜欢就不要逼自己。我刚刚也就是开玩笑。”

    “可是他一直帮我，我……还是再看看吧，先不着急回答他，对吧？”

    “那当然，让他先好好追求着！”

章节目录 第83章 金蝉脱壳

    杜成刚身边那个跛脚小混混叫阿德，他按照纪闵川所说的，用“我们老大要收拾蓝浩，你把蓝浩的联系方式给我”的名义，成功诱骗王云阳上钩。

    就算蓝浩现在不跟王云阳在一起，甚至不惜说他心里有别人的话来伤害王云阳，但对于王云阳而言，蓝浩也还是她的男神，是她决不允许别人伤害和侵犯的神圣“领地”。

    为了替蓝浩摆平这个“危机”，王云阳提出全权负担杜成刚的医药费。

    纪闵川一口气替杜成刚要了十五万的医药费，让阿德传话给王云阳——她竟然二话没说就答应下来。

    王云阳这股爽快的劲儿，让我和纪闵川同时觉得这事里面还有文章。

    依纪闵川过去对王云阳的了解，他们父母那个四口之家勉强达到小康水平，家里的收入主要来自于开出租车的父亲，她母亲是一个家庭主妇。

    王云阳毕业之前就已经开始负担正在读高中的弟弟每个月的生活费，现在她被电视台解聘，按说处于失业状态，自己的生活都管不好，一时半会儿上哪凑这十五万？

    “她会不会把这一切都告诉蓝浩，然后去蓝浩面前邀功？”李妍怯怯地猜测道。

    我就着李妍的话想了想，王云阳这么做的可能性还挺大。

    因为一来可以表现出她为了帮蓝浩摆平问题，挺身而出，树立自己忠爱不二的形象，二来又可以让蓝浩自己来解决杜成刚这边索要的医药费。

    她一毛钱不出，反倒还赚了。

    “不对。”纪闵川摇头，“她要是敢告诉蓝浩，就等于宣布了杜成刚上门找高心悦那件事是她唆使的。蓝浩一定不会原谅她。她不至于把自己抖出去。”

    纪闵川这么一说，倒是把我的思路也重新拉了回去。

    蓝浩如果知道王云阳就是整个事件的始作俑者，必然不会帮她。

    横竖都不对，那王云阳到底上哪筹钱？难道她为了摆平危机，还会去借高利贷之类的来填坑吗？

    王云阳这个人太复杂，不单单是我，纪闵川也想深扒。

    于是他叫了阿德跟王云阳约了当面谈。

    理由很简单，怕王云阳转账之后以敲诈勒索的名义又把这笔钱转回去，所以要求现金交易。

    王云阳方面没有异议，只要求阿德也可以信守承诺，带上收款字据等凭证，不要到时候再反咬一口。hp版东成西就

    然而王云阳千算万算也没算到，她在那间被纪闵川包了下来的酒吧里跟阿德交易完后，会见到我、高心悦、李妍和纪闵川同时出现。

    王云阳被人钳制住之后，高心悦第一个冲上去，左右开弓，上手就是啪啪两巴掌。

    “这两巴掌是替安瑶打的，你跟踪她家里人，出卖她家人信息，差点导致小孩被拐。你该死。”

    她说完之后，王云阳恶狠狠地笑了起来，“差点被拐？怎么没被直接被拐走，挑断手筋脚筋变成废物？！”

    高心悦啪啪又赏了她两巴掌，“这两巴掌，也是替安瑶打的。你推她，烫伤她，该死！”

    看着这一幕李妍紧紧捏着我的手臂，捏得我都疼。

    还不等王云阳有机会开口，高心悦再刮了她两巴掌，这一次的力道比前两次更狠更凶。

    “找我老公来整我，亏你想得出来！”

    像是还不解气似的，高心悦一冲动，抓起吧台上的一个玻璃杯，直接拍在王云阳的脑门上！

    闷声一响后，玻璃杯摔落在地，碎了。

    王云阳两眼一翻，疼得短暂昏厥。

    这下不止李妍慌了，我都有些措手不及。

    纪闵川上前去拉住高心悦，将她拽回来，“你干嘛？悠着点！”

    就在这时，酒吧外忽然响起警车鸣笛声。

    纪闵川猜到王云阳备有后手，于是让我们三个女将先从现场撤离。

    我们从后门离开酒吧，结果后门外也有警察！

    要是今晚只是拿钱，那这件事或许我们还撇得清，但刚刚高心悦打了人，这件事就怎么都跟我们脱不了干系了！

    我心神一晃，已然傻眼，可是一个人影却从警车里下来，匆匆小跑到被警察堵截住的我们一伙人面前。

    “你怎么在这？”穿着便装的钟一朗蹙眉问。

    我宛若抓住救命稻草一般，“我们几个朋友今晚出来聚会，但不知道为什么酒吧里忽然有人打架……”

    我一边撒谎一边震惊于自己的演技。

    “这是我女朋友。”钟一朗向同事们解释道。

    看在钟一朗的面子上，我带着其他三人一同离开了被警方控制的现场。

    风雨大唐

    十五万现金在阿德手里，只要我们暂时顺利脱身，后面的事怎么都好解决一些。

    我被钟一朗单独拎出来，纪闵川也和他有过一面之缘，点点头示意后，先送高心悦和李妍离开。

    “怎么回事？”钟一朗又拿出了那副正义凛然的样子跟我说话，好像一点也不会偏私护短。

    我长长地舒了口气，不回答他的问题，反倒问起他为什么出现在这里。

    “我今晚本来去另外一个街区的派出所看我战友，结果碰上一个男人来报案，说是敲诈类所。我觉得那个男人眼熟……你猜是谁？”

    我哪有心思猜？

    可看钟一朗的神情，今晚的事显然比我已知的还要复杂。

    “蓝浩？”我瑟瑟地猜道。毕竟我认识去出面庇护王云阳的男人只有他。

    “不是。”钟一朗的表情发生了一些微妙变化，让我看不准那是什么意思。

    他停顿两秒，然后悠悠说道，“报案人是廖明子。”

    先前钟一朗因为调查安安被拐一案曾怀疑过廖明子，所以调查了这个人，从资料档案里见过廖明子的相貌。

    他今晚见到廖明子去报案，是碰巧第一次见他真人。

    “我差点想不起是谁，但是一想起是他，第一时间就以为是你被人勒索，所以我跟着我战友就过来了。结果还真的看到你。”

    我脑子里乱糟糟的。

    王云阳今晚来跟阿德做交易，背后准备了后手是我意料中的事。

    但她的后手，居然是廖明子？！

    我又一次抓住了钟一朗的手臂。

    “你陪我去前门！我要去看看！”

    “看什么？”钟一朗的手掌覆住我的手背，将我渐渐发凉的指尖握在他始终温热的掌心中，“廖明子来报案的时候，说的是‘我女朋友被人勒索，就在xx酒吧’。既然这件事跟你无关，那他女朋友就肯定不是指你，你要去看他和他现在女朋友在一起是什么情形？”

    对，我要去看，我要去确认廖明子是不是跟王云阳在一起了。

    为什么他们会在一起。

    我明明是叫廖明子去教训王云阳，可他为什么成了王云阳的男朋友，成了她的帮手，还来搅局我们的报复计划！？

    我要知道为什么！

章节目录 第84章 我像坏人吗

    钟一朗拗不过我，陪我从酒吧后门绕到了前门。

    我在十米开外的车里静静坐着，远远看他们俩之间这出恩爱缠绵。

    王云阳头破血流，半倒在廖明子怀里。

    廖明子紧紧搂着她，用纸巾小心翼翼地她擦去脸上的血迹。

    期间，王云阳还多次挣扎，似乎要把廖明子推开，然而廖明子好像没脾气似的，反反复复将她拉回怀里温柔相待。

    那画面太刺眼，刺眼得让我想再找几个啤酒瓶子把王云阳的脑袋多砸出几个窟窿。

    她就这么好吗，好到让你廖明子可以心甘情愿变成她身边的一条狗。

    “师傅，走吧。”钟一朗对着司机说道。

    我还定在视线看向窗外的动作上，一只大手伸到我眼皮底下，小心地摸了摸我的脸颊。

    可惜的是他没能摸到他猜想的眼泪。

    “我没哭。”

    “嗯，感觉到了。”钟一朗笑着收回手，“没哭是好事。”

    他把我送回父母家楼下，跟我一起下了出租车，看着我进了小区才走。

    我走进夜色里，装作已经回家了，看到钟一朗重新叫了车离开，才缓缓又走出小区。

    不是我信不过钟一朗，而是不愿意他过多参与到我以狼狈为主基调的生活里来。

    就在我想打车回新公寓时，沈睿源忽然打电话给我。

    “我回国了。好饿啊，你来陪我吃饭吧。”

    他维持着万年不变的饿死鬼形象，每次找我都是为了让我陪他吃饭。

    反正我也不想回去，想找个人喝酒解愁，他这种对我了解不多的局外人恰好合适，因为我不用害怕他会不小心提及我的痛处。

    “行。你在哪？”

    “你没搬家吧？我快到你青江边那个家楼下了。”

    “我在小区门口等你。”

    以往，沈睿源每次都早到，都是他等我。

    今晚他肯定很远就见到我已经站在小区门口了，觉察出不对，我一上车他就问，“我打给你的时候你是正要出门还是刚好回来？”

    “刚好回来。”

    他搭在方向盘上的手忽然朝我伸过来。

    我下意识地缩，但很快发觉我有点蠢。这是他的车里，车门锁着，我能缩到哪去呢。

    他抓住我的右手手臂，有点蛮横但又不至于粗鲁地撩起我宽松的针织衣袖。召唤之龙变

    “给你的药没好好用吗？！”

    他不知道的是，前几天我的伤疤刚被人齐数弄破，暂时还没办法用他送我的那些药。

    我对他笑笑，试图抽回手，“还没……”

    沈睿源抓着我不放，“我看起来那么像坏人吗？”

    “不是这个原因……我要是觉得你是坏人，就不会次次陪你吃饭了。咳，你不是饿了吗，我们去吃东西吧。”

    这大概是沈睿源和我相识以来，我最积极吵着要去吃饭的一次。

    他多看了我一眼，忽然又凑过来。

    我再次瑟缩。

    他一边帮我拉安全带，一边坏笑。

    “还说我看起来不像坏人——你都怕成这个样子了。”

    我莫名觉得沈睿源的行为幼稚。

    他就喜欢故意使坏吓人，但并没有做过更加冒失的举动。

    这一晚我太累，特别是心情，像是坐了几百次过山车一样起起伏伏。

    好不容易安静下来，我慵懒地靠在他舒服的车上，不知道什么时候睡了过去。

    等我再醒来时，天已经亮了。

    我睁眼看了看周围的环境，发现自己居然还睡在沈睿源车里。

    他把副驾驶席的座椅放平了，还给我身上盖了一张薄毯……

    而他自己躺在同样放平了的主驾驶席座椅上，身上什么都没有。

    车里的空调温度刚刚好，可是他却睡得不舒坦。我忙把身上的薄毯给他盖上，刚要收回手，却被他握住了手腕。

    “醒了啊。”

    “嗯。你昨晚吃东西没有？我睡着了你怎么不叫醒我？”

    沈睿源卷着毯子，竟然又把眼睛闭上了，“我在车上吃了外卖啊。外卖那么香都没把你香醒，我就懒得叫你，收留你一晚呗。”

    我一面懊恼于自己神奇的睡眠能力，一面翻找手机。

    结果沈睿源从车上收纳格里摸出我的手机给我递了上来。

    “我帮你接了电话，答应了李妍一定好好照顾你。”

    我瞪他。

    “你怎么不叫醒我？！”

    “你手机快响烂了都没吵醒你，我能叫得醒你？”沈睿源用毯子半掩面打了个呵欠，“时间差不多了，我送你去上班。”

    去电视台的路上，我感觉自己越活越迷糊了。我的阴阳道士生涯

    昨晚明明想一醉方休，结果却和预期大相径庭。

    不过说也奇怪，我这么睡一觉后，心里的不愉快全都烟消云散。

    沈睿源顺路买了早餐塞给我，送我到电视台楼下之后就扬长而去。

    办公室放有一小罐盐，我倒来温水，往里面撒了点盐，兑好盐水漱口，然后又在台里的洗手间洗了把脸，完事后才坐回去正式开始新一天的工作。

    李妍悄悄蹭到我身边，拉过空椅子坐下。

    “昨晚接电话的就是那个警察叔叔吧？”她的眼神尽是兴奋的光彩，“好啊你，有了对象都不告诉我！”

    我忙低声跟她解释。

    “不是！昨天那个情况你也看到了，他是为了帮我们脱身才说他是我男朋友的。还有啊，我昨晚也不是跟他在一起。”

    李妍鼓圆了眼睛，脸上的好奇色彩更重了。

    “还有其他的发展对象啊？”

    我只觉得百口莫辩。

    “都不是发展对象，都是冤家……”

    李妍一脸不信，捏着下巴认真看着我说，“我总觉得昨晚接电话的那个声音很熟悉，但又想不起是谁……那个人我是不是认识啊？”

    我正准备解释，何顺黑着脸走过来，一副“又让我抓到你在偷懒”的面相。

    李妍见状也不再久坐，起身去忙她的了。

    晚些时候，纪闵川打电话告诉我，王云阳在警察局一口咬定是高心悦伤人。他找了“目击证人”替高心悦开罪，证明是王云阳诬告。阿德那边他也会保住，不会让阿德有机会出卖藏在背后的我们。

    不过这件事还是惊动了蓝浩。

    “如果蓝浩晚点打电话给你，你只说什么都不知道就好。”

    “嗯。”

    我的心神又不自觉地飘远。

    蓝浩终究是把王云阳这把火从我身上引到了高心悦身上。

    “还有一件事，”纪闵川顿了顿说道，“杜成刚被打成了脑震荡，估计会失忆。”

    这对于害怕杜成刚反过来报复蓝浩的我们来说，无疑是一个好消息。

    但是杜成刚失忆的最大受益人还是高心悦。

    她终于可以跟杜成刚离婚了，她终于可以摆脱不幸婚姻的纠缠了。

    就连我这么一个旁观者都忍不住替她庆幸，又长又深地舒了口气。

章节目录 第85章 带着镣铐跳舞

    挂完电话，我习惯性地抬头伸展脖子，然而见鬼地又撞上了何顺的眼神。

    “宋安瑶你出来一下，我点话跟你说。”何顺用一副领导教训下属的口吻跟我说道。

    有什么话在办公室里不能说，非要出去说？

    我心里生疑，但还是跟了过去。

    “宋安瑶，有些话在办公室不方便谈，我在这里跟你说说清楚。”何顺鼻子上夹着金丝边眼镜，看起来像个高阶知识分子，也像个墨守成规的老顽固，“我知道你跟副台长关系很不一般……”

    他这话刺耳，我当下立马表达了自己不乐意听这话的态度。

    “我跟副台长关系怎么不一般了？”

    何顺含义不明地哼笑一下，“我就这么一说，你不用反应这么大吧？本来我在电视台这种环境里待久了，也知道这个圈子里有些亲戚朋友走后门进来，但我看你这个反应，你跟副台长之间的水比我想得更深啊？”

    他造谣生事在先，现在还反过头来说我反应大？

    我现在算是知道，办公室战争的主场也不一定永远都是女人驻守，像何顺这种角色一点也不输王云阳、萧湘湘之流。

    “都说用什么眼光看世界，世界就是什么样子的。”我伸手虚指了指何顺的眼镜，“前辈你这眼镜看着没有颜色，没想到却能把世界看得这么色彩斑斓。”

    “我也不跟你扯什么潜规则，我知道你们这些年轻女孩子都想得开。我看得出组里人跟你关系都不错，我不管他们是出于惧怕还是别的什么，反正我何顺不吃这套。该你负责的工作，你别想偷懒，我不会包庇容忍……”

    到底是谁容忍谁？

    什么叫做年轻女孩子都想得开？

    什么叫做组里人惧怕我？

    “没想到前辈你不仅工作经验丰富，造谣生非的本事也很不错，伤人的话张口就来啊。”我气得呼吸都乱了，“前辈不如把教训我的这点时间花在研究过去的节目上吧？看看我们节目是怎么一步步走到今天的，看看组里的人为什么跟我关系好？”

    何顺又是不屑一笑。

    “你现在是要告诉我《一城一人》这节目有今天全是因为你？都是你的功劳？”

    这个男人根本就是狗嘴里吐不出象牙。

    “我没说全是我的功劳，只希望前辈不要再有色眼镜看我。而且我说过，我做得不好的地方，你可以直接指出。我去反省、反思，看看是不是只真的做得不好。你不用这么阴阳怪气地用自己的猜测来试探我。我行得正、坐得端。我回去工作了，前辈自己冷静一下吧。”双魂神话

    其实现在最需要冷静的人是我。

    我说完这句话打算调头就走，何顺第三次发出哼笑。

    “怎么？被我说了两句就要跑去向副台长告状了？”

    我不知道何顺为什么要刻意激怒我，不知道为什么他像办公室里那群好事的女人一样成天要主动挑起战争。

    越是不知道对手手里有什么底牌、想和什么牌局，就让我每一次出牌之前都不禁要犹豫一下。

    这种犹豫会让人感觉束手束脚，仿佛带着镣铐跳舞。

    我站住脚，尽量克制着自己的怒气，回身看向何顺。

    “前辈放心，我没有前辈那么爱告状。我要节省时间回去工作，万一工作上又耽误了，还得再看一次前辈您的脸色。”

    我有时候也只是一只纸老虎，嘴上耍耍狠就算了，真要斗起那些阴损招数，可能脑力还不太购。

    下班后，李妍跑来找我，说高心悦要请我们吃饭，问我想不想去。

    我观察着她的表情，她似乎并没有因为上次无辜受牵连而怪罪高心悦，反倒还心大地说我们在那件事发生之后就那样搬走了，没有出面也没有出声，算是没有给高心悦面子，她心里肯定很难受。

    相比之下倒显得我小气、爱计较。

    “上次纪闵川送我们回去的时候，我就跟心悦说过了，那事虽然跟她有关，但不是她的错，我没有怪她。可是她说你肯定怪她。她说每次都欠你的，越欠越多。”李妍把高心悦的话学给我听，我听了心里也很不是滋味。

    说实话，如果没有认识高心悦，我的生活或许能更平静。

    但想想她不幸的人生遭遇，加上受李妍的感染，我心里的芥蒂似乎又自然不见了。

    高心悦请我们吃自助火锅，说是初秋天气吃火锅暖身子。

    一到店，馋坏了的李妍就要了三个麻辣锅底。

    服务员正要写单，高心悦叫住了他，改了改订单，“两个麻辣锅底，一个清汤锅底吧。”一枪致命

    我以为她上火不能吃辣椒，谁知道她是帮我叫的。

    “转季的时候胃最敏感，你少吃点辣椒。”

    我心里像被羽毛扫过，有点痒却挠不到。

    “王云阳那头没有再找你的麻烦吧？”李妍一边吃着热辣辣的涮羊肉，一边问高心悦。

    高心悦慢慢咽下口里的食物，“没事了。多亏了川哥。川哥做事稳妥，这次全靠他摆平一切。”

    高心悦这话隐约有点替纪闵川说好话的意思。我听出来了，但李妍好像没有什么反应。

    “杜成刚那边的情况你都知道了吗？”我搅了搅锅里的蔬菜，隔着朦胧的白气看向高心悦。

    “嗯。川哥说会找家精神病院安置他。他以前赚得也够多的，够他在精神病院过下辈子的。”

    她说完之后，我和李妍都沉默了好一阵。

    这件事超出我们俩曾经的阅历，我们还需要一段时间来消化这段经历。

    “安瑶，等杜成刚那边搞定之后，我就能跟他离婚了。”

    “真好。”我由衷地感慨，眼角微微有些湿润，不知道是被火锅蒸汽熏的还是怎么的。

    高心悦算是在这次的事里因祸得福，她终于可以拥抱自己的大好人生。

    这天之后，我充满浪涌的生活终于又有了片刻的风平浪静。

    隔了小半个月，高心悦带上律师去找杜成刚，准备离婚的事。她出发前打电话给我，问我愿不愿意跟她一起去一趟精神病院。

    我已经没有那么恐惧再见到杜成刚的脸，想了想，最终还是跟父母说了一声，去赴了高心悦的约。

    在精神病院里，我们隔着玻璃见到已经痴傻得连饭都不会吃的杜成刚。

    他指着给他喂饭喂得已经十分不耐烦的护士，歪着嘴哈哈大笑。

    “你要好好伺候爷爷我！好好伺候！听见了没！”

    张狂已经烙进了他的人格和灵魂里，哪怕他变成神经病，也会继续辐射影响着他这个人。

    “他是活该。”高心悦淡淡地说。

    “当然。”我拍拍高心悦的肩膀，“就当是来见他最后一面吧，以后这个人跟你的人生再没有任何关系。好好过日子。”

章节目录 第86章 秋叶满山

    杜成刚跟他家里人关系似乎并不好，听高心悦说，自打他入院以来，就没有一个亲人来探望过他。

    “他也算是坏事做尽，落到今天的地步，大概各个亲戚都在背地里拍手称快吧。”高心悦长吁一声，“真是可悲又可笑。”

    我拧开手里的瓶盖，轻声问，“所以你有点儿同情他？”

    “才不。”高心悦扬起笑脸，“我现在抱持纯粹看笑话的心情。你看看他平时多耀武扬威，养着一群小弟，把自己当山大王。但人心多现实啊，他一出事，立马树倒猢狲散，没人愿意给他端屎盆子。所以说，活这一辈子啊，还是该好好做人。”

    高心悦的婚姻噩梦终于因为杜成刚的痴呆而终结。

    走完最后的法律程序的那天，高心悦心情大好，又说要请我和李妍吃饭。

    台里最近任务重，每个节目都承担着目标，工作日我们不能出去玩耍，就约在了周日下午。

    我周五晚上回家和妈妈带着安安去了商场逛街，给安安买了很多新衣服。

    小子很喜欢我抱着他，倒是妈妈怕我累坏，数次询问我需不需要和她轮流着抱孩子。

    “妈妈！”安安抱着我的脖子不撒手，还朝我妈做鬼脸。

    妈妈隔空戳他的小脑袋，“有了妈妈不要阿婆了是吗？”

    “都要！”安安紧抱着我，对妈妈笑得一脸灿烂。

    妈妈摸摸他的小脑袋，看着我笑，“这小子以后不知道要伤多少女孩子的心。”

    不知道为什么，听妈妈这么说，我心里嗖地凉了一下。

    安安就是我的精神支柱，是我遇到什么困难都不甘心倒下的精神靠山，我无法去想象将来有一天他离开我身边时的情景。

    周六一整天，我都在家里陪安安玩，看他起床、玩耍、吃东西、睡觉，忽然觉得别的什么事情都不如我儿子重要。

    周日早上，安安知道我要出门，明明要哭，却一直憋着，小鼻子、小眼睛红红地看着我，反反复复说“妈妈过几天还来看我”。

    儿子的表现一半是受了我父母的影响。

    他们不舍得我走，却也不直接说，只一个劲儿地叮嘱这、叮嘱那，仿佛我只要一走出这个家，就会被外面的洪水猛兽吞没。重生宠夫之路

    “安安乖，在家要听阿公、阿婆的话。”

    我忍着刀割般的心痛跟安安挥别，进了电梯，看到电梯门关上，才放纵自己落下眼泪。

    我要变得更强，强到那些人不敢再来靠近我，强到能在危险来临之前先将它扼杀在摇篮里，等到那天，我就可以继续和安安一起生活。

    走出电梯，李妍的电话正好打来，问我在哪。我先和她碰头，然后一起往高心悦所说的地址赶去。

    这次聚会的地点是在城郊的一家小酒馆，小酒馆隐在山里，漫山的日本红枫和枯黄了叶子的梧桐、银杏交织成大自然鬼斧神工的画卷。

    坐在车里的我几乎看呆了，工作和生活所带来的压力瞬间烟消云散。

    一下出租车，我和李妍就忙着跳进山林里拍照。

    穿着粉红色毛衣和米白色针织中裙的李妍像一朵春日芙蓉似的，娇嫩又和谐地融在这片灿烂秋景之中。

    被景色深迷的我们差点错过高心悦打来的电话。

    “你们到啦？蓝浩他们也快到了，你们在入口等等他们俩吧，我先点菜。”

    我一开始以为像上次吃火锅一样就我们三个女人，但没想到蓝浩和纪闵川也会到场。

    “这地方谁发现的？还真不错啊。”纪闵川穿着薄针织t恤，看起来格外清新俊逸。

    蓝浩则是一身浅灰色的布衣，成熟中带几分隐逸居士的味道。

    我们一边夸赞着山里的美景，一边向高心悦所说的小酒馆走去。

    这种五人行的局面也有一段时间没出现过了。我一方面觉得亲切，好像友谊长青不衰似的；一方面又莫名想起高心悦打趣我，让我赶紧找个对象，凑成六人行的话，不由得百感交集。

    在其他人说说笑笑的瞬间，我的心情已经越过万重山。

    “心事重重的，想什么呢？”蓝浩走到我身旁笑笑。

    我摇摇头，眼神下意识地看向小酒馆所在的方向。

    高心悦现在完全有资格站在蓝浩身边了，见到蓝浩跟我走得太近，会不高兴的吧。

    经历过了王云阳那一茬事之后，我对蓝浩变得格外敏感，总觉得他就像一个连环隐形炸弹一样，关联着许许多多危险程度未知的威胁。贵女反穿日常

    蓝浩大概注意到了我眼神里的闪避，面色一滞，却没有多说什么。

    我们身旁，纪闵川正在和李妍描述他上次去钓鱼时发生的趣事，他说得眉飞色舞，李妍却听得兴致缺缺。

    我忽然觉得难过。

    是不是我们这群人之间都缺少了一定的缘分呢。

    走进小酒馆，一阵陌生但好闻的馨香迎面扑来，说不清这到底是植物香气还是其他什么调和出的味道。相比起酒馆外黄叶漫天的秋之萧瑟，小酒馆里显得温暖又湿润，如同万物复苏的春天。

    房梁上悬着老式的吊挂油灯，变了色的金属外壳反倒显出复古洋气的气质。栓挂油灯的铁链上蔓生着青藤，令我联想起爱丽丝梦游仙境里的细节。

    高心悦在一张方桌边冲我们挥手，我们循着她的方向坐进了半开放式的卡座中。

    “这里很漂亮吧？”高心悦得意地笑看我们所有人，“要不是我，你们哪能发现这么好看的地方呢？还不快来个人夸我。”

    “棒棒棒！”李妍高兴地冲她比大拇指。

    高心悦情绪高涨，一边应付着侍应生的各种确认提问，一边向我们介绍这家小酒馆的特色美食。

    “他们家自酿的蜂蜜小麦酒和梅子酒好喝到要上天，还有酱排骨和玉米羹……我都点了，你们一会儿敞开肚皮吃就行了！”

    纪闵川乐呵呵地看着高心悦，“啧啧，整个一副财大气粗的样子啊。果然是人逢喜事精神爽，来来来，开酒，先喝一圈！”

    高心悦和纪闵川都是好酒的人，看他们这么积极要喝，我自然不觉得奇怪。可李妍也似乎心情很好，早早就把杯子递上去。

    酒过三巡，就我一个人还精神饱满地在吃东西，他们四个人却都面色红红，喝到了一定程度。

    “安瑶，你陪我去个洗手间呗……”李妍拉着我往外走。

    我二话没说地跟上。

    小酒馆的洗手间独立在外，推开酒馆吱呀作响的门，一阵凉风吹得风铃清脆吟唱，李妍迎着风眯了眯眼，轻声道，“安瑶，你说我要不就跟纪闵川在一起算了。”

章节目录 第87章 卑微的爱

    什么叫做跟纪闵川在一起算了？

    我捏着李妍的手腕，将她带到小酒馆外的露天长廊上。 w w w    c o

    “妍妍，你刚刚说什么？”

    李妍眼神复杂地看着我，“我知道纪闵川对我好。你们也都看得出来……我觉得他这个人挺不错的，可是对他就是缺了一点点那种感觉……”

    她越说越小声，后来干脆沉默了。

    “既然缺感觉就不要勉强。”

    “可是安瑶，我已经快27了，跟那些花一样的小姑娘相比，我没有那么多资本……我怕我要是错过这一村，就没有下一店了……”

    说到这里，李妍突然红了眼眶。

    这形象和以往的她很不一样，她在我眼里多数时候都是没心没肺、心无城府的样子，喜怒哀乐全写在脸上，又纯净又直白。

    可是现在的李妍似乎被自己的人生给绊住，在白纸上添了灰色的忧愁，火红的烦躁，变得颜色更丰富起来。

    秋风再起，李妍直接哭了出来。

    “安瑶，你知道吗……我昨天给我妈打电话，她让我辞了台里的工作回我们那个县城去，她说我也老大不小了，该嫁人了，她要给我安排相亲……”

    原来都是这事闹的。

    多少好姑娘都因为被逼婚而胡乱嫁了人，结果等待她们的不是和睦美满的家庭，而是日益增加的烦恼和困难。

    我自己是个特例，但也经历过胡乱安排的婚姻，受过这份罪。

    所以，见到李妍如此，我就忍不住要劝她。

    “妍妍，人生是自己的，真的不能将就。”

    “可是我觉得我很难遇见喜欢的人。”李妍掏出纸巾擦掉扑簌簌下落的眼泪，“与其去接受我妈妈安排的，我还不如就跟纪闵川在一起……”

    我唯恐她这话被有心人听了去，赶紧拉着李妍转到了另一条山路上，确定酒馆出来的人不能直接看见我们了，才松口气。

    “你看，你都已经说得这么勉强了，何必去做违心的事呢？”

    李妍抱着我的腰，靠在我胸前哭，“我觉得你特别勇敢，活得特别自我，但是我没办法像你那样……我不想我妈妈多操心，我就想着，反正要嫁人的，嫁个我爱的，不如嫁给爱我的，这样以后不会比较幸福吗……”

    我在心里叹息。

    爱是一件相互的事，不是单方面付出就能修成正果的。作者咋不让男主上天呢

    婚姻更是需要两个人共同经营的东西，一昧索求而不知回报，也难有好结果。

    我把这番话委婉地说给李妍听，她终于没有再说要勉强跟纪闵川在一起之类的话，只点点头，停止了伤心。

    就在我们准备再散散步，等她眼睛消肿了之后就回去的时候，我眼尖地发现高心悦和蓝浩也正在朝我们这个方向走来。

    高心悦捉住蓝浩的手腕走快一步，蓝浩和她之间隔了一段距离，脸上还有几分疑惑和不情愿。

    “心悦，你想跟我说什么？”蓝浩的声音被风吹了过来。

    李妍也发现了他们，她看了看我，用眼神询问我，我们应不应该在这个时候出去。

    我隐隐感觉高心悦是有话要单独跟蓝浩说，还感觉她说的话不适合被我和李妍听到，可在我还没有做出决断之前，高心悦忽然转过身去，扑到蓝浩怀里，紧紧拥抱着他。

    “蓝浩，我爱你！”

    李妍显然吓了一跳，拉着我蹲下。

    我们面前的竹编艺术墙恰好遮住了我们俩的身影，让我们不至于被发现。

    “心悦……你是不是误会了。”蓝浩说得很温柔，但语声里却没带多少感情。

    李妍紧紧地揪住我的手臂，显得很紧张。

    谁知道会刚好撞见高心悦对蓝浩表白的这一幕呢，而且蓝浩显然是打算拒绝高心悦了……

    我也紧张。

    有时候知道了太多不见得是什么好事。

    “蓝浩，我没有误会，我一直爱着你，从我第一次见到你，就有了心动的感觉。我知道你对我的感情可能只是局限于好感，没有上升到爱恋的程度，但没有关系啊，感情是可以慢慢培养的。”

    这一刻我忽然觉得高心悦爱得好卑微。

    哪怕他对她没有感情，她也还愿意如火如荼地爱她吗？

    “心悦，你别闹了，我们不合适。”蓝浩说这话时，还拍拍高心悦的后背，像是哄一个正在闹脾气的孩子。

    我的脑子里立马横出两个字：渣男。

    他既然要拒绝高心悦，不应该正儿八经地拒绝吗？一面说着“我们不合适”，一面却还使出这种亲昵的手段，这让高心悦如何死心放开？她只会更加迷恋这个男人吧？

    果然，高心悦抱他抱得更紧了。

    “我们哪里不合适？你告诉我，我可以改掉我身上存在的问题。我知道我还不够好，也知道我才刚刚离完婚，但我对你的感情是千真万确的！”魔法与科学的最终兵器

    蓝浩停下了手里的动作，手掌移向高心悦的肩膀，试图将她从自己怀中推开。

    “心悦，你喝多了，等你冷静清醒了，我们再来谈这件事。”

    “我没有醉！我爱你，蓝浩！我爱你！”高心悦大喊起来。

    李妍明显更加紧张了。

    她一动也不敢动，眼睛也不敢再透过竹编艺术墙的缝隙看向墙那边的两人。

    我也不忍心看。

    这一场飞蛾扑火的戏，我明明早就预料到，只是没有算到自己会亲眼目睹。

    像蓝浩那么复杂的男人，哪里是高心悦惹得起的。

    他拒绝高心悦，对高心悦而言也是一件好事，免得在他身边久了，我怕她会成为下一个王云阳。

    就在我满心欢喜以为他们快要谈完了的时候，我忽然见到高心悦伸手勾住蓝浩的脖子，踮起脚尖，吻住了他的唇。

    李妍抬眼撞见我一脸慌张的神色，也转头看去，很快又转过头，满脸通红地看我。

    我的视线定死在了高心悦和蓝浩身上。

    因为蓝浩居然没有推开高心悦，反倒是拥着她，深情地吻了起来。

    上一秒还在说“我们不合适”、“心悦你醉了”的男人，下一秒忽然就以接受了爱意的姿态回应了高心悦的吻。

    这个世界色彩斑斓得令我眩晕，我已经完全看不懂这部情爱纠结剧上演到了第几集。

    面前的李妍对我比嘴型：怎、么、办？

    还能怎么办。

    我们总不能现在出去坏了他们的好事。

    只能等他们吻够了，离开了，我们才能慢慢离开这儿。

    然而，就在我和李妍煎熬等待的时候，她毛衣口袋里的手机忽然开始疯狂震动。

    李妍慌乱地挂断了纪闵川打来的电话，但已经来不及了。

    在这安静的山林里，这低沉的震音显得格外清晰。

    高心悦和蓝浩终于停了下来。

    脚都蹲麻了的我和李妍面面相觑，有一种等死的感觉。

    所幸的是，蓝浩搂着高心悦走了，他们并没有要来抓我们。

    我和李妍互相握紧对方的手，交换着彼此掌心的汗，仿佛刚刚经历过一场生死大战。

章节目录 第88章 你要加油

    看着高心悦和蓝浩远去的背影，李妍急中生智，立马先给纪闵川打了通电话。

    “你一会儿不要跟其他人提起过你刚刚给我打过电话的事，知道了吗？！”李妍神色紧张、语气郑重地警告纪闵川。

    看样子电话那头的纪闵川是答应她了，她挂了电话之后，长长地舒了口气。

    “吓死我了！”李妍惊魂未定地说道，“心悦也好勇敢啊，这样就表白了……”

    “妍妍，你说……蓝浩这算是接受了她，还是没有接受？”我一头雾水地问。

    李妍抬手搔了搔下巴，“不知道……不过都已经亲上了，应该是接受了吧？”

    说完之后，她抬手在嘴边比了个叉叉，我心领神会地点头，不再提及此事。

    隔了一会儿，我们俩像没事人似的回到了小酒馆里，装模作样地说起刚刚去后山拍照如何如何，算是解释我们离席这么久的去向。

    高心悦完全沉浸在她的幸福世界里，没有对我们的话产生怀疑，但我不经意间几度对上蓝浩审视的眼神，他那副看穿一切的姿态让我不免有些紧张。

    我低下头喝酒，可是双眼眼皮都跳得厉害，似乎预告着今天还有事情发生。

    我没由来地感到紧张，然后偷偷给李妍发微信，求她装醉，好让我们能早点回去。

    李妍本来就是喝酒容易脸红的人，装醉什么的根本不在话下，纪闵川又心疼她，见她说头疼，就提出要送李妍回去。

    我赶紧蹭车走，纪闵川一边嗔怪地数落我没趣，一边却还提醒我检查东西，不要漏了什么在这儿。

    回到公寓里，我悬着的心石终于微微落了地，可是眼皮还跳得起劲，宛如里面各装了一只兔子。

    送了我们回来之后，纪闵川就回自己家去了。

    可是李妍刚进去洗澡，家里的门铃却被人摁响。

    我警惕地凑到猫眼处看外面的人，惊讶地发现蓝浩站在门外。

    见我不开门，蓝浩直接打电话到了我手机上。

    我不知道他找我有什么事，一颗心惴惴不安，犹豫再三，终于是没有开门，也没有接他的电话。

    他在门外站了二十多分钟之后，悄然离开。

    等李妍洗完澡出来，我把刚才发生的事如实告诉她。

    李妍擦着湿发，瞪大眼睛看我，“蓝浩该不会是喜欢你吧？！”烽火之烈焰兵锋

    “他千万别喜欢我。”我感到一阵心悸。

    他如果不喜欢高心悦，为什么要吻高心悦？

    既然他吻了高心悦，为什么又要来找我？

    在我的想象里，他今晚应该在高心悦的新公寓里跟她共度良宵才对……

    “完了完了，我感觉你们关系有点乱。”李妍盘腿坐在我面前，“他怎么想还是一回事，你呢？你喜欢他吗？”

    我果断摇头。

    “我以前比较依赖他，觉得他是一个靠得住的人。但现在……我觉得他特别渣。”

    接下来半个小时的时间里，我和李妍就“蓝浩到底是不是渣男”的话题分析讨论了一番，最终结论是，他是一个处处留情的人。

    “他这种人就是来者不拒的类型，我之前也见过。反正就是想对谁都好呗。”李妍的头发已经干得差不多了，她抬眼看了看墙上的钟，伸腿踢我，“你赶紧去洗澡，明天还要上班呢。反正只要你不喜欢他，那这件事就还没有那么糟糕。”

    本以为这一晚就这么过了，可临睡前我却意外地收到了蓝浩发来的微信。

    “安瑶，跟我在一起吧。”

    我睡意全无地敲开了李妍的房门。

    “妍妍，你看。”

    李妍揉着眼睛，接过我递上去的手机一看，眼睛立马瞪得又圆又大。

    “这个蓝浩到底想干什么啊？”说完，李妍打了个激灵，然后把我拉进她被子里，“他这样胡来，很容易弄糟你和心悦之间的关系啊……”

    我躺在床上苦思冥想，最终决定找个机会当面跟蓝浩把话说清楚。

    李妍紧紧搂着我，拍拍我的肩膀，“你说得对，应该跟他说清楚。不然真要弄成三角恋的话，谁都不好看。”

    这晚，我和李妍不约而同地失眠。

    第二天早上，我们又整齐地顶着黑眼圈去上班。

    何顺又出幺蛾子，他利用周末的休息时间弄了一份新节目推广方案出来，先提交给了秦昊阳看，秦昊阳没有表态，下发给我们，让每一位节目组成员看，然后说下午开会讨论这份方案是否可行。

    这份方案写得又长又臭，我顶着沉重的头一页页看过去，心里不由得埋怨何顺。我的都市三国日常

    原来有一个这么热爱工作的同事是这样的体验……

    下午开会，何顺主动问及大家对推广方案的看法，我总觉得他这是抢了广告部要干的活，还剃头挑子一头热地张罗，看着他就觉得好笑。

    结果他看我更不顺眼，点名道姓让我先说说意见。

    我本来就精神不佳，他那份方案又写得冗长，我确实没吃得很透，这会儿他来提问，我只得硬着头皮就“嘉宾朴实化”这一点简单表达了我的看法。

    没有准备的我，和准备充足的何顺一辩论，自然要输他一截。

    在口头上赢了我的何顺显得很得意，因为他不仅打压了我，还打压了其他人的发言积极性，整个会议桌上看起来就他打了鸡血似的精力充沛。

    “我对推广这块也不在行，我晚些时候拿给广告部的同事看看，听听他们的意见。”秦昊阳看大家都没能说出什么，就提前结束了会议。

    我收拾收拾东西要走，秦昊阳却叫住了我。

    我分明看到那一瞬间，何顺看我的眼神透露出蔑视。

    在他看来，我和秦昊阳之间就是有那么一点不明不白的关系。

    我懒得理会何顺小人得志的样子，看向秦昊阳。

    “昊阳哥有事交待我么？”

    “我看你精神不好，是病了吗？”

    我受宠若惊地摇头，“没事没事，昨晚没睡好而已……”

    “工作压力太大？”秦昊阳挑眉看我，又看了看何顺离开的方向，“何顺这个人是心胸狭窄了点，我听说他处处针对你。”

    “没事，我扛得过来。”

    秦昊阳点点头，拿起自己的会议记录本，边起身边说，“你可不能因为工作而病倒。要是让有些人知道了，肯定要来找我麻烦。”

    我只觉得脸颊发烧，默不作声地跟在秦昊阳身后走。

    “他喜欢吃甜食，特别不喜欢冷菜，最喜欢的菜是桂花藕，记得少放糯米多放桂花。”秦昊阳像是在对我说话，又像是在自言自语。

    我有点发愣，总觉得没反应过来。

    “昊阳哥说谁？”

    “还有谁，沈睿源啊。”秦昊阳侧半边身子回头冲我笑，“他很难对付的，你要加油。”

    我……加什么油？！

章节目录 第89章 凭什么来羞辱我

    我还沉浸在秦昊阳的“你要加油”这四个字中，下午后来的工作是怎么浑浑噩噩完成的都不知道。 （w w w    c o ）

    下班前，蓝浩发微信问我今晚有没有空，要不一起吃饭。

    我爽快地同意了，顺便提前跟李妍打好招呼。

    五点半，李妍来跟我挥别，嘱咐我一点要把话说清楚、说透彻，不要中蓝浩的美男计。

    我没好气地伸手亲昵地打她的屁股，跟她道别之后，也赶紧收拾东西准备离开办公室。

    一阵冷风吹来，我边拉紧身上的针织外套，边加快手里的动作，同时注意到一个讨厌的人影正在向我靠近。

    “向副台打小报告打得很高兴吧？”何顺阴阳怪调地斜眼看着我，问道。

    虽然我行得正、坐得端，没有做过他猜测的事情，但是他这么说话，多少总是影响了我的心情，让我感觉像是踩了一泡狗屎似的恶心难受。

    “前辈把我想得太有空了。”我背上包，不打算跟他纠缠，“前辈既然这么有时间，可以多想几个推广方案出来，优劣一对比，昊阳哥肯定起码能选上一个拿来用。我先走了。”

    “这么着急走，是急着出去卖？”何顺冷笑。

    他这话说得脏，但是音量把控得刚刚好，这范围内除了我们俩，其他人至多知道他在说话，却不一定听清他说了什么。

    “前辈刚刚说什么？我没听清。”我稍微提高音量，回身看他。

    何顺两手一摊，微微撅嘴，“不好意思，又戳中了你的痛处。”

    我气得全身每一寸骨头都在咔咔作响，可不甘心被人看出来。

    捏着包的指尖开始一点点发凉，我想今天可能不是什么黄道吉日，今天怕是要见血了。

    “何顺！你要是缺女人，你去红灯区找啊！你凭什么来羞辱我？”我后退一步，抬手掩面，泫然欲泣，同时用响亮的声音质问他，“你是不是以为只要你手里有几个臭钱，就能随便睡任何女人了？我告诉你何顺，我宋安瑶还真不是这块料！”

    被我倒打一耙的何顺脸色微微有些泛白，可他也不肯输，看着我露出阴冷的笑，还抬手鼓掌。

    “不错啊，宋安瑶你这出先发制人玩得很好嘛。”

    办公室里还没走的同事们都朝这边看过来。准神失格

    “你别过来！”我扮出惊慌的样子，“你要是再过来，我就告你性骚扰！”

    周围看客都不明所以，听到我这么喊，又联系起我前面的话，再看看何顺那种戴着眼镜、黑眼圈深重的形象，发出一层层低声议论。

    看得出何顺也恼了，他放下为我鼓掌的手，眼神里多了几分狠劲。

    “我真佩服你这种女人，张开腿就能打出一片天地，多么简单容易，多么不劳而获。你以为办公室里就我一个人知道你这点烂事吗？只是大家都不屑于说而已！”

    我才不会蠢到受他挑拨就怀疑全办公室的人。

    “你自己没本事就拿这些捕风捉影的事来攻击别人，你这种人究竟是怎么挤进台里来的？全靠死皮赖脸吗？”

    亏的就是我手里没有拿捏住何顺的把柄，不然我今天非要一箭穿心地看着他流血而死。

    “跟你比，我肯定没本事。”何顺不以为意地笑，“谁比得上你睡人那些看家本领啊。”

    我逼自己哭出来，声音哽咽嘶哑地对着何顺吼，“你血口喷人！你说我睡了谁！你说出来！”

    办公室里所有人都噤若寒蝉，拭目以待着何顺发大招。

    何顺如果说了，那他就是得罪领导；如果不说，他这局就只能自己吃瘪。

    “睡了谁你心里不清楚吗？还有脸让别人说出来。”何顺讥讽道。

    “可是我好奇，我想知道宋安瑶睡了谁。”秦昊阳与童洁缓步从办公室门口走过来，似笑非笑地看着何顺，“你该不会是想说她睡了我吧？”

    秦昊阳说完，露出一个明晃晃的笑，“何顺你是住别人家床底下吗？怎么说起同事这点私生活的事就信手拈来？”

    今天这一出，怎么都是何顺自己作大死。

    要是我真的跟秦昊阳有什么，那我背后就算是实打实的有靠山，他惹不起。

    而我跟秦昊阳没有什么，这事又闹大了，他横竖逃不开一个造谣生非的罪名。

    童洁给我递了一张纸巾，用不轻不重又足以让旁人听清的音量说道，“别哭了，清者自清。”

    “行吧，你们俩都来我办公室一趟，我好好听听到底怎么回事。”秦昊阳说完就要转身走，谁料何顺脾气来了，抓起胸前的工牌对着地上就是一扔。魔法少女历险记

    “我不干了！谁爱干谁干！”

    秦昊阳转回来看了他一眼，然后慢慢走到何顺面前。

    何顺以为秦昊阳要揍他，吓得退了一步，结果办公室里不知道谁嗤笑一声，何顺又马上觉得脸上挂不住，强逼着自己站定，和秦昊阳面对面对峙。

    秦昊阳走过去，忽然蹲下身，捡起了被何顺扔在地上的工牌。

    “我当初肯定是瞎了眼才会调你进这个节目组。”说着，秦昊阳抖了抖手里的工牌，“既然你自己要放弃，那我就不强求，从明天开始你就不用来了。”

    我不知道何顺究竟是属于台聘还是节目组聘用，但无论哪种，都需要经过一段工作交接的流程才能离开。

    可秦昊阳却叫他直接明天别来，这显然违背台里规定。如果秦昊阳因为帮我而做了违反规定的事，肯定会挨台长批评，真要是这样，我心里也过意不去。

    就在我认真考虑我能做点什么的时候，广告部的同事和蓝浩有说有笑地走进大办公室。

    一进来，他们就发现气氛不对，因为所有人面向秦昊阳所在的方向。

    “副台您也在这儿啊。”广告部的同事朝秦昊阳走来，“这是翊彩传媒的蓝浩先生，您之前见过的。我们刚谈完新合作案的事，蓝先生说想亲自来接女朋友，我就领他过来了。”

    秦昊阳跟蓝浩相互点头致意，旋即问道，“看来蓝先生的女朋友在这？”

    我呼吸一滞，耳边嗡地一声炸响。

    蓝浩这次真的把误会闹大了。

    “嗯，我来接安瑶。”蓝浩儒雅一笑，办公室里的大部分目光迅速又转移到我身上。

    秦昊阳看我的眼神虚晃了下，我还在发愣。

    “蓝先生来晚了一步，刚刚办公室有人造谣生非，说宋安瑶的不是呢。”秦昊阳没有把何顺交出去，只含糊一笑道，“要是蓝先生早点打好招呼，也不至于让其他人有机会误会。”

    秦昊阳话里有话，我听得又心虚又气闷。

    这么多人在场，我不能驳蓝浩的面子，说我跟蓝浩不是男女朋友关系。

    可我不说清楚，秦昊阳肯定觉得我左手勾搭蓝浩，右手缠着沈睿源，是个朝秦慕楚的女人……

    正如我跟李妍说过的那样，这些男人没有一个是真正看对眼的对象，都是冤家！

章节目录 第90章 理清乱麻（上）

    我定了定心神。

    无论如何，我得先跟蓝浩把这事扯明白，否则说什么都没用。

    跟秦昊阳、童洁挥别后，我一路沉默无语地随蓝浩离开了办公室，直到坐进他的车里。

    “你们副台刚刚说有人欺负你，又是谁欺负你？是不是跟王云阳关系好的那个萧湘湘？”

    他知道的还不少，还知道萧湘湘。

    我摇摇头，仍然不想说话。

    “台里风气不正，我早让你离开这里去我那儿上班，可你又不肯。”蓝浩一副拿我没办法的沮丧模样，“不过没关系，今天也算是终于把事情说开了，我跟秦昊阳现在虽然不熟，但以后合作多了，交情肯定会越来越好。他知道你是我女……”

    “我不是。”我截住他的话，非常认真地纠正他，“师兄，我们不是男女朋友。”

    蓝浩并没有因为我不太火热的态度而被影响，他不知道从哪摸出一个绒面盒子递给我。

    “我给你挑的项链，看看喜欢吗？”

    我把他拿着盒子的手挡了回去，“我不能收。”

    “你得收下，这样我才好讲表白的话呀。”

    表白？

    我心里刮起漫天狂风。

    “不瞒你说，昨天心悦向你表白的时候，我和妍妍就在那个竹墙后边。”我没有去看蓝浩的表情，想象不到他这一刻应该做出什么反应。

    他收回了手，将绒面盒子放在了我们座椅中间的置物区。

    蓝浩的声音比刚刚听起来降了好几度，他说，“我没有接受高心悦。”

    我差点在车里直接跳起来。

    没有接受她，却吻了她？！最后还搂着她离开？！

    “我们看到了全程。”我忍不住强调道。

    “你知道心悦现在是什么状态吗，她缺爱。”蓝浩减慢了车速，好像要格外认真地跟我谈这件事，“你也知道她刚刚离婚，她很希望身边有个人能照顾她，保护她。而我刚好在她身边，就成了她以为合适的人。但事实上，她对我的感情也不是爱，而是依赖，你明白吗？”

    我为什么要明白？

    而且我还就真的不明白了。

    “心悦缺爱，所以你对她好，这没错啊。”我努力理顺这里面的逻辑。

    “但我对她好，不代表我爱她。我只是出于朋友的体贴，出于对她的情绪的保护，才亲近了她。”一遇男神误终身

    我感觉自己的三观正在急剧崩塌。

    果然，蓝浩就像李妍和我推测的那样，是一个来者不拒的人。

    爱他的人，他无法拒绝，他会用他自己的方式去对她们好，然而却不会把自己的心交出去。

    这样的男人好可怕。

    “安瑶，我一直都很喜欢你，你难道一点都感觉不到吗？”

    “师兄，我担不起你的喜欢。”我态度明确地回应他，“我没法接受一个处理不好感情关系的人。”

    我本来以为蓝浩会翻脸，或者沉默不说话，可他却笑了出来。

    “所以你这是吃醋了？”

    吃醋？

    我扪心自问，一点这样的意思都没有。

    “你放心，我会为了你，好好跟高心悦把话说清楚。”

    什么叫做为了我？！

    很快我就会看到一部为了争夺一个男人，好姐妹撕破脸成仇敌的狗血大戏？

    “不不，师兄你误会我的意思了。就算没有心悦这件事夹在中间，我也不能接受你。”我把话摊开来说，“我对师兄你的感情也只是信任和依赖，没有心动。”

    “我不信。”蓝浩猛地刹车，吓得我后背冒汗。

    他双手撑在方向盘上，眼神失焦地看向前方。

    “安瑶，你撒谎了。”

    他的话没错，我的确撒了谎。他帮我接回安安的时候，我觉得他如同天神降临，私心希望这个男人可以一直眷顾和照耀我悲惨的命运。

    但生活就是生活，现实会让我清楚地看到人的不完美，他不是神，他有着很多令我难以接受的致命硬伤。

    比如他和前任女友藕断丝连，牵扯不清；比如他处处留情，两面三刀。

    如果单纯只是作为朋友，他对于感情的态度我没有资格评判。可一旦要将他作为交往对象考虑，他完全不符合我的预期。

    不是一个男人对我好我就能爱上他。

    两个人之间擦出火花只需要一个契机，可是要天长地久地相处却需要很多很多因素。

    犯过不止一次错误的我如今已经能把自己的感情问题剖析得如此清晰，清晰得连自己都感觉到一丝丝震惊。

    “师兄，我跟你终究是不能在一起的。你想知道原因吗？”我看着无边夜色，语气平静地问他。武炼穹苍

    蓝浩沉默几秒，然后接话道，“你说。”

    “你开车到盛世ktv去，我告诉你为什么。”

    蓝浩虽然不解，却没有追问，直接开车前往目的地。

    自从上一次见过廖明子和王云阳在一起之后，我找钟一朗帮忙，让他多留意了一些东西，从而得知廖明子在盛世ktv上班的事，更意外知道了王云阳现在也在盛世当领班，还有了个艺名叫做王灿灿。

    我叫蓝浩过去，不单单是为了证明我想让他知道的事，更想亲眼看看廖明子是怎么对王云阳好的。

    我想知道王云阳怎么会有这么好的本事，生生把一个本来要去找她寻仇的男人，变成她的裙下之臣。

    这桥段多么熟悉，就仿佛我是十恶不赦的皇后，廖明子是皇后手下的刽子手，而王云阳是纯洁天真的白雪公主。

    很快，灯红酒绿的场所出现在我的眼前。

    这是我第二次来这家叫做盛世的ktv。第一次来是为了找蓝浩，然后被他安排着解救了纪闵川。

    时间一晃，竟然已经过去了一年多。

    ktv里飘散出的酒精和香烟交织的味道令我的五脏六腑都翻涌难受，我忍着身体的不适，咬牙走了进去。

    “小姐，请问有订房吗？”门口的侍应生恭敬地向我提问。

    我摇头，然后对他说，“现在订。”

    “不好意思，小姐，我们这儿都是需要提前订的，现在已经没有多余的房间了，非常抱歉。”

    没有房间了？

    那正好。

    “把你们订房领班喊出来——就是叫做王灿灿的那个领班，我跟她熟。”

    “额……那请您稍等。”

    就在这时，蓝浩从我背后走来，递上一张卡给侍应生小哥看。

    对方见卡立马热情了几度，“蓝先生是，有专用房！两位这边请！”

    有钱能使鬼推磨果然是真理。

    我当然不知道蓝浩怎么成为的，反正像我这种不经常来这种地方的穷酸小人物跟这种字眼可能一辈子都沾不上边。

    跟着侍应生走的时候，蓝浩贴耳问我，“我怎么不知道这里有个叫做王灿灿的领班？”

    “新来的！”我在嘈杂的背景音乐声中大声回答他。

章节目录 第91章 理清乱麻（下）

    我们刚刚入座，包房里音乐还没开好，就有人来敲门。

    王云阳穿着火辣的紧身套装出现，幽紫色的pu皮衣和皮裙勾勒出她不算丰满但也还迷人的曲线。

    王云阳和蓝浩四目相对的瞬间，在我看来简直就是精妙绝伦的年度大戏。

    不难看出，王云阳的第一反应是落荒而逃，可她很快又站稳了脚跟，目光落到了和蓝浩同行的我身上。

    要不是房间里音乐声响起，我猜我能听见王云阳眼里的怒火烧得噼啪作响的声音。

    “她怎么在这……”蓝浩的话说到一半就停了，大概他自己都觉得是废话吧。

    以他混迹娱乐场的经验，怎么可能看不出王云阳是这里的工作人员。

    “王领班最近生意怎么样？”我叉起桌上拼盘里切好的橙子果肉放进嘴里，笑盈盈地看着王云阳。

    她的面色如同老了的茄子，难看的令人有些忍不住萌生同情心。

    “好了，你出去吧，这里不需要你。”蓝浩没有看王云阳，他挥了挥手，下逐客令。

    隐忍多时的王云阳终于忍不住扑上来要打我。

    蓝浩眼疾手快拦住了她，冲她暴吼，“王云阳你干什么？！”

    “你让开！我要打死她！我要打死她！”

    闻声，ktv里的侍应生们都来拉王云阳，结果她蛮力还挺大，三个男人都架不住她的猛劲。

    这边包房里的动静很快惊动了廖明子，他冲进来的刹那，今晚这出戏更精彩了不少。

    廖明子快速扫视我和蓝浩一眼，接着扒开侍应生们，将王云阳扣在了他的胸前。

    从廖明子的打扮来看，他应该是这ktv里的安保人员。

    街头混混，成了娱乐场安保，呵呵，倒也说得过去。

    被他制服的王云阳伏在他胸口痛哭，肩膀起伏不止，却再也没有要回头打我的意思。

    “不好意思，她今天喝多了，情绪不稳定，我一会儿过来陪您二位喝酒，替她赔礼道歉。”

    我莫名觉得恶心反胃，差点吐出来。

    可我怎么能吐呢，今晚这出好戏就是我想亲眼看的啊。

    廖明子带着王云阳离开之后，蓝浩阴沉着面色，让侍应生把音乐声调小，然后又吩咐他出去，在门口待命就行。

    等房间里只剩下我和蓝浩两人时，压抑沉闷的气氛如同巨石一样从我头顶压了下来。爆宠萌妃：鬼面王爷青楼见

    “安瑶你在闹什么？！”

    我闹什么？

    我、闹、什、么？！

    我猛地抬起头看他，对上他愤怒的目光。

    他的瞳孔里倒映着冷如一池冰水的我，我自己都觉得那样的自己太过陌生。

    “你觉得我做得太残忍了吗？她害我儿子被拐的时候，你怎么不觉得她残忍？她找高心悦的老公来绑架我们的时候，你怎么不觉得她残忍？”

    蓝浩的眉心拧成死结。

    “安瑶，王云阳已经受到惩罚了不是吗？！心悦把她打成轻微脑震荡的当时，你也在场不是吗？！别以为纪闵川带着你们在背后玩的这些小手段我不知道！我心里清楚得很！但我觉得你心里委屈，所以才放手没管！可你现在在干什么？！非要把她弄死了你才觉得解气？”

    我的愤怒忽然冰雪消融，我对着蓝浩挤出笑容。

    “师兄，这就是我不能接受你的原因。现在你明白了吗？”

    因为你永远都觉得王云阳可怜，你觉得她犯错误是因为她任性，而我只要报复、只要还击，就是十恶不赦。

    “安瑶你误会了我的意思！”蓝浩显得很急躁，这和他平时温文尔雅的形象大相径庭，“冤冤相报何时了？既然她也吃了亏，你们就此扯平，不好吗？非要斗个你死我活才肯结束吗？为什么不能学着宽容呢？！”

    宽容？！

    我难道应该对一个差点害得我失去儿子的女人宽容吗？！

    我当即觉得跟蓝浩待在一起多一秒钟都是浪费生命。

    “蓝浩，你没明白重点。”我调整了背包袋子，从包厢的沙发上站起来，同时向他说道，“我不是来报复王云阳的。我今天叫你来这儿的目的，就是为了告诉你，我不会爱上你，不会跟你在一起，我们之间根本不可能！”

    这是我憋了好久的心声，今天终于有机会一吐为快。

    说完之后，我顾不上蓝浩的反应，快步离开了盛世ktv。

    我伸手要打车的时候，一辆眼熟的黑车停在我面前。

    我下意识去扫了车牌一眼。

    ry520。

    ……他怎么在这里？

    我尚未平复的心一下子又提到了嗓子眼。都市之绝品江山

    他应该不是偶然出现的。

    难道是因为秦昊阳跟他说了今天下班之后在台里发生的事？

    我赶紧摇了摇头，试图甩掉脑海里不切实际的猜测。

    沈睿源是鲸鱼，我是蝼蚁，我们不是一个世界的人。秦昊阳或许误会了什么，但我不应该心存幻想。

    贪念越多，受伤最深的也还是我自己。

    摘不到的星星，仰头看一看就好。

    “上车啊，愣着干嘛。”沈睿源停在盛世ktv门口的车已经造成了后方严重堵塞，可是却没有人敢鸣笛催促。

    我醒过神来，皱了皱眉，硬着头皮拉开车门坐了进去。

    “我今晚不是过来玩的，我跟一个自认为有资格当我男朋友的人把话摊开来说了透。”我靠在沈睿源的副驾座椅上，感觉到前所未有的放松。

    我忍不住默默在心里感慨：豪车就是豪车，随便一个座位都能拥有这么大的魔力。

    “告诉我干嘛？我又不关心。”沈睿源甩头瞄我一眼，又很快转回头去，“我正好饿了，顺便在路边捡到了你，真巧。”

    他这话说得一点都不自然。

    可我也不能强行认为他是刻意在这里等我的。

    毕竟我是坐着蓝浩的车离开台里的，在我上车之前，谁也不知道我会让蓝浩把车开到盛世来。也就是说，沈睿源不可能是中途发现我们的行踪，然后跟过来。

    只有一种可能——沈睿源一开始就在电视台门口，而秦昊阳在我走之后，马上就把我的最新情况告诉了他，这样沈睿源才有充分的可能跟上我和蓝浩，并且在盛世门口逮到我。

    我不信。

    绚丽的爱情属于美好传说，不属于我。

    沈睿源打了个呵欠，打破车里沉默的僵局。

    “想吃什么？”

    “热的。”我如实答道。

    他嘁了一声，“就这么点要求？”

    “嗯。”

    我没有吃晚饭，又被烟酒混杂的味道以及廖明子和王云阳的亲密动作接连恶心到了，这会儿胃正一阵阵痉挛。

    “我知道有一家店的海鲜粥做得特别特别好。”沈睿源满怀兴致地说道。

    “都听你的。”

    我话音才落，车转过一个路口就到了沈睿源说的这家店。

章节目录 第92章 带你去个地方

    “快饿死了吧？胃不好还不好好吃晚饭。 （w w w    c o ）真是不要命。”沈睿源边走边扭头数落我。

    我对上他的视线，清冷地问，“你怎么知道我没吃晚饭？”

    沈睿源愣了一刻，接着皱眉做出凶煞的样子，“我长了眼睛，看出来的！”

    热粥很快被端上桌，沈睿源看店里那个侍应生妹子做事不灵活，干脆自己起身盛粥。

    我哪里好意思让他来，他已经对我很照顾了，忙要从他手里抢过勺子。

    “干嘛？想烫死我？”沈睿源缩回手，朝着我凳子的方向看一眼，命令道，“坐回去。”

    “谁敢烫沈总啊……我这不是怕您做不习惯这些事吗。”我耍赖打着哈哈，却也听话地坐下了。

    沈睿源盛了半碗粥，递到我面前。

    “没给你盛满，少盛点冷得快，能尽快吃上。”

    我低头吹着冒热气的粥，心里的滋味说不清。

    如果没有在这个时候遇上沈睿源，大概我已经打车回到了公寓，这会儿应该正对着李妍大吐苦水，细数蓝浩的种种奇葩言辞，气得大笑或者大哭。

    然而我现在却和沈睿源面对面而坐，在这间播着葫芦丝纯乐、略有几分云南风情的餐馆里，吃着具有沿海特色的鲜嫩细滑的海鲜粥，体会不同的地域文化的和谐交融，平静得和十几分钟前还在冲蓝浩吼的那个我判若两人。

    一碗粥下肚，我的胃稍微得到了安慰。

    李妍发微信问我事情进展得怎么样。

    我噼里啪啦地打了一串字给她，然后觉得太冗长，又一股脑地删光，只发送了“搞定”二字过去。

    结果李妍千百个不放心，愣是打了个电话过来确认书手机是不是还在我手上。

    “诶呀，你怎么就回我两个字啊，吓死我啦……你人在哪呢？”

    “在外边吃点东西，吃完就回……”

    我话还没说完，手机忽然被沈睿源抽走。

    他接起电话，高冷地板起面孔对电话那头的人说道，“她今晚又跟我在一起，可能会晚点儿回去，你先休息吧。”

    也不知道电话那头的李妍说了什么，沈睿源只“嗯”了声，咔哒就挂了电话，接着将我手机装进了他的裤袋里。

    “沈总……”

    “叫我什么？”

    “咳，沈睿源先生，您口袋里那部多出来的手机是我的，还是放回我这儿比较好吧？你说呢？”樱花林之三公主的复仇计划完整版

    沈睿源勺了一口粥送进嘴里，故意使坏地说，“你好好吃完饭就给你。喏，把剩下的粥都喝完。单喝粥太闷了，老子要吃肉！”

    说着他就去抓桌面上的菜单本。

    我忍不住微微皱眉。

    倒不是因为沈睿源交待的任务太艰巨，而是我觉得他这个人还真挺奇怪的。

    明明生了一张温文尔雅的脸，却经常说话口无遮拦，活脱脱一个嚣张跋扈的二世子。这种气质我平时只在纪闵川身上见到，而纪闵川本来就是花天酒地的形象，所以他开口闭口“老子老子”我也不觉得不正常，反倒是沈睿源这样我就觉得特别违和。

    当然，我没有什么资格来评判他们这群纨绔公子，他们怎么活都是他们的事，与我无关。

    我出神的功夫里，沈睿源已经点了一堆肉食，等我回过神的时候，桌上多了好几盘新菜。

    我夹了片凉拌牛肉试试味道，感觉这家做得一般，但看沈睿源吃得津津有味，忍不住笑道，“你还真是一点都不挑食。”

    “怎么说？”沈睿源一边向冷鹅肝伸筷子，一边问我。

    我继续笑他，“既能吃酒店里的八珍玉食，又能接受路边小餐馆的山肴野蔌，就是不挑食咯。”

    “能准时吃上饭就不错了，还挑三拣四干嘛。”沈睿源拿纸擦掉了嘴角溢出的甜辣酱，又咕咚下一口热茶，“有时候忙起来一天就顾得上一顿饭，简直不是人过的生活。”

    我听李妍说过，沈睿源是华晟集团董事长唯一的儿子，从一出生起就注定是家族大业的继承人。这么位高权重的身份，怎么可能过得像他自己所说的那样惨兮兮的？

    在我的想象里，就算没有佣人前呼后拥地围着他端茶送水，起码也会有私人管家或者助理什么的提醒他按时吃饭。

    像是看出了我的怀疑，沈睿源眸光晦涩地一笑。

    “你们这些女人就是看偶像剧看多了，天天活在想象的世界里。别以为有钱人过的都是美上天的好日子。该吃苦的时候偷不得半点懒。”

    我还是没法相信他的话。

    但看他这么认真地卖惨，也不好意思继续表现出质疑，于是捧着茶杯接住他的话说，“原来是这样，受教了。”

    “还好你长得很开胃。”沈睿源说完就低头去啃鸭下巴，没再看我。

    “我就当你这是夸我了。”

    沈睿源发出轻笑，“当然是夸你。”

    他咽下口里的食物，想到什么似的抬头望着我，“一会儿吃完饭再带你去个地方。”在异次元的生存游戏岛

    鉴于我和沈睿源在一起的多数时候都是为了吃，我想当然地以为他这头还没吃完就开始想下家。

    我们还在半路上时，他就给手底下人打电话，让他们把整个场都包下来。

    我一路纳闷为什么沈睿源一反常态地要包场，但又怕他觉得我啰嗦聒噪，一直忍着没问。

    结果到了目的地我就傻眼了。

    他带我来海洋公园干什么？

    “来过吗？”沈睿源仰头看着海洋公园闪光的招牌，同时问我。

    这地方我来过两次。

    第一次和廖明子，第二次和安安。

    但这两次经历都不宜在沈睿源面前提，所以我极简地说了声“嗯”。

    “好，那你当导游吧。我没来过。”

    看他神情不似说谎，我也没多问，只对他摊开手掌。

    “那你先把手机还给导游，让导游趁工作之便可以拍拍照。”

    沈睿源无可奈何一笑，从口袋里掏出手机交到我手上。

    手机上还带着他的体温，我胸口突地一跳，好像被什么撞了一下。

    “走吧，导游。”

    “嗯。”

    以往来的时候，这些游乐地都人满为患，可今晚不同，这公园今晚只需要接待我们两双眼睛。

    独占一大片公园的感觉有些奇妙，走进深海长廊的时候，第一次觉得自己真的进入了深海。

    巨大的白鲸在我们头顶游过，我和这片静谧的人工海域只隔着一层玻璃的距离。

    目之所及都是蔚蓝，大自然的神奇和人类智慧的成果都令人动容。

    华美的言辞在这一刻显得苍白无力，所以我保持沉默，让深海长廊里只留下海洋本该有的声音。

    不知怎么的，我忽然记起我曾把沈睿源比成鲸鱼的念头，想到这个兀自笑出声。

    沈睿源注意到我的异动，却没有问我原因，他凝望着远处颜色逐渐变深至黑的海水，轻声感慨道，“真希望我也是一条鱼。”

    他的语调带有几分落寞意味，我差点又要不认识这人是谁了。

    我灵光乍现，指了指长廊的另一头，“再走过去点，有一个地方出售美人鱼外形的潜水服，你可以试试。”

    沈睿源没有答话。

    我有心开玩笑，却没能逗笑他，他眼底的颜色和深海一样，散发着深邃而神秘的光。

章节目录 第93章 那你对他呢

    沈睿源彻底开启了沉默模式。

    我无法得知令他不开心的原因是什么，不敢问，也不敢试探。

    他为了华晟集团的发展而日理万机，连来海洋公园的空闲时间都没有，来了之后却又并未能像个孩子一样喜乐欢闹，整个人反而愈发显得深沉，这只能说明他的人生确实比我想象得到的程度还要复杂。

    走完深海长廊，我们又浏览了几个主题馆。

    他似乎对除了深海长廊外的部分并不感兴趣，于是我赶紧给他铺台阶。

    “时间也不早了，我明天还要上班呢。不如今天先回去，下次我再陪你来吧？”

    “好。”

    他答得很快，甚至比我早一秒迈出步子。

    就在我准备加速跟上，他忽然回头捉住了我的右手腕，表情郑重地问，“冷不冷？”

    我摇头。

    他垂眸看了看我的手臂，又问，“那些去疤药好用吗？不好用我再给你挑点别的。”

    “不用、不用，挺好的，还有好多呢。而且都还挺好用的。”

    “那就好。”

    他转过头，继续向前走，却没有松开我的手。

    我忍不住垂眼去看他的手。他的手指长得很好看，干净修长，每个骨节都显得有力。

    每当看到那些长得特别出众的人，我就觉得上天真的是不公平的。

    因为他们才是被精雕细琢出的艺术作品，而我这种只是流水线上批量生产的复刻模型。

    我任由沈睿源拽着，和他一前一后地走，直到回到他的车旁。

    返程的沿途我又被困意袭击，却唯恐像上次一样失礼地在他车上过夜，暗中不断掐自己的大腿肉，用尖锐疼痛来保持清醒。

    一个小时后，我回到了公寓。

    家里还亮着灯，听见我开门的响动，李妍打着哈欠从她房间里跑出来。

    “来来来，跟我好好说说，你跟沈睿源什么时候开始的啊？”

    我又困又累，反应有些跟不上，面对她的问题时还愣了愣。

    “没开始，什么都没。”

    “你上次夜不归宿就是他接的电话吧？我说声音怎么那么熟呢！瑶瑶你不把我当朋友看吗，这么大的好事也不告诉我，害我还以为你是跟钟警官好。”李妍替我把包挂起来，然后拉我到沙发上坐，“你们今晚去哪约会了？怎么今晚不在外面住？”

    别样远征军

    我肩膀酸痛，整个人倒在李妍身上。

    “姐姐，你一个一个问题地来……”

    “你怎么累成这样啊。”李妍伸手撑我的眼皮，“眼睛都起血丝了……那个沈睿源这么能折腾，一夜七次？”

    我哭笑不得地捏李妍的脸。

    “你什么时候开始变得这么口无遮拦的？”

    “嘻嘻，”李妍傻气地笑，“好了，我先不闹你，你去洗澡吧，这都12点多啦。等你明天睡醒了我再慢慢问，你可别想逃出本姑奶奶的五指山！”

    我本来也没有要隐瞒什么的意思，隔天早晨，李妍满心期待地来问，我就老老实实把下班之后发生的所有事都跟她说了一遍。

    “沈睿源出现的时机也太巧了……那你觉得他对你有那个意思吗？”李妍紧挽着我的手臂，认真地问。

    “说不好。”

    李妍抿嘴，“那你对他呢？”

    我对沈睿源的感觉更微妙，不是说完全没有好感，但我总会下意识在要出问题之前勒住自己。

    我是在害怕，我当然害怕。

    过往的错误让我心悸，我甚至都有点怀疑自己看男人的眼光是不是出了问题。

    而沈睿源高不可攀的身份更让我望而却步。

    能跟他同桌吃饭我都已经觉得自己很了不起了，哪里还敢期盼更多。

    “没事，不着急，见步走步，顺其自然呗。”李妍枕在我肩头，“最近好容易犯困啊，每天就想睡觉……肯定是因为要入冬了。”

    “春困、夏倦、秋乏、冬眠，哪个季节都适合睡觉。”

    我跟李妍打趣着走下了公车，齐步往台里走。

    电视台门口，萧湘湘从一部宝马上走下来，她眼睛红红的，看样子刚哭过。

    我和李妍本无意看她，结果视线转移得不够快，和萧湘湘对上了眼。

    “看什么看？！幸灾乐祸很爽是吧？”

    周围人的目光都被萧湘湘的声音吸引过来。

    李妍拽着我要加快步伐，打算躲开这个瘟神。

    我也懒得理会萧湘湘这种幼稚又愚蠢的人，甩头就走。

    “宋安瑶你别以为你傍上了蓝浩就很了不起！我告诉你，我会把这件事告诉云阳的！你就等着云阳来收拾你吧！”

    一大早就被人威胁的感觉真不好受。

    龙魂圣体

    我满脸堆笑地转过身看萧湘湘，“没想到你还跟那种因为伤害他人而被电视台开除的人渣做朋友啊？萧湘湘你真仗义，果然是一个有血性的朋友。”

    “要不是被你陷害，她怎么可能被电视台开除！像你这种心机婊才应该被电视台开除！”

    我正酝酿着更厉害的话反击她，李妍重重拽了我一把，“副台来了……”

    我不动声色地用余光捕捉到了秦昊阳的身影，瞬间又计上心头。

    萧湘湘你这么能作，那就再好好作一把吧。

    “你怎么骂人啊？”我扁嘴扮委屈。

    被我恶心到了的萧湘湘气焰更盛，大声说道，“我骂你怎么了？骂你还是轻的！你要是敢欺负到我头上，我一定让你死个透！”

    “我还以为自己进来菜市场了，大清早的挺热闹。”秦昊阳在萧湘湘身后淡淡地冒出一句。

    萧湘湘吓得“啊”了一声，憋红着脸忙解释情况，“昊阳哥，早啊……我跟宋安瑶开玩笑呢。”

    “嗯，看得出。”秦昊阳不咸不淡地说，说完之后就从我们身边擦肩而过。

    李妍怕萧湘湘还要找茬，拉着我，紧跟着秦昊阳的步伐上了电梯。

    “何顺走了，你最近的任务又该重起来了。”秦昊阳望着我说道，“我会让童洁那边多留意一下台里的人员变动情况，要是再有合适的人，我会安排进组的。”

    “嗯，全听您的安排。”

    秦昊阳嗯了一声，顿了顿又开口问道，“昨晚没事吧？”

    此时，电梯里除了我们仨，还有其他一些同事。

    秦昊阳指向不明的一句话，忽然问得我浑身一阵燥热。

    连我都不知道他到底想问什么，更何况其他人？

    见我愣着没出声，秦昊阳补充道，“看得出你和蓝先生还没有熟到那种地步。”

    他的意思是，看得出我和蓝浩不是男女朋友关系？

    这样说来，他是出于怕我遇上威胁或者危险的考虑，所以通知了沈睿源？

    我敛起猜测，朝秦昊阳淡然一笑，“谢谢昊阳哥。”

    “不用谢我，都是你自己争取来的。十楼到了。”

    我满手是汗地拉着李妍先走出了电梯。

    “副台真帅啊……”花痴李妍在我旁边眼泛桃花地感叹。

    我没精力笑话她，抚抚胸口，打起精神走进办公室。

章节目录 第94章 谁要害高心悦

    我本来以为办公室里又会有人说酸话，像萧湘湘那样公然嘲弄我。

    可是实际情况跟我的想象有些出入。

    大家好像都在忙自己的事，根本没有人议论我。

    我暗暗嘲笑自己是不是太自以为是，没有再胡思乱想。

    中午我跟李妍一起去食堂吃饭，坐在我们隔壁桌的几个女人叽叽喳喳地聊八卦。

    “听说了吗，那个什么《一城一人》节目组有个女的好厉害啊，只要她看不顺眼的，干不了多久就会被撤职。”

    “是啊，也不知道是什么背景呢，关系这么硬。听说她跟前任副台关系也闹得很僵，结果前任副台就提前退休了！”

    “不是吧？这么狠噢？！”

    “她昨天刚把一个男编导给ko掉耶，听说那个男编导连交接流程都不用走，直接卷铺盖走人了！因为那个女的不想多看见那个男编导一眼！”

    同桌其他人一片唏嘘，“她是台长女儿吗？说开除别人就开除别人啊？没有原因的吗？”

    “听说那个男编导就是说了一句不太礼貌的话，就得罪了她。”

    “现在跟她离得近的同事都不敢乱说话，谁都怕说错话被她一脚踢出台里！啧啧，这种女人好恐怖啊，手段又多，关系又硬……”

    李妍把自己碗里的五花肉夹给我。

    “好好吃饭，别听这些傻逼说话。”

    我把她最爱吃的五花肉夹回她碗里，勉强挤出笑容，“多听听也好，起码知道我在别人眼里是个什么形象。”

    “在乎他们的看法干嘛呀，同行相轻，他们就是嫉妒。你别往心里去！”李妍用手掌握了握我的手臂，给我打气，“我们过好自己，身正不怕影子斜！”

    是，她说得有道理。

    无论别人如何评价我，我终归是稳稳地留在了台里。

    只有赢家才有资格回首过去，细数点滴心酸泪，而loser永远只能浸泡在暗无天日的失败之中。

    食堂里的事没有对我造成多大打击，有些流言不去理会它，它自然会随时间消失。

    一周之后，另一件真正能打击我的事突然发生。

    这天午休时间，我正在折叠床上补眠，高心悦的一通电话打了过来。

    我迷迷糊糊地也没听清她说的第一句话，只是慢慢听见她吸鼻子的声音，才意识到不对劲。

    “心悦，怎么了？”

    霸武圣王

    我披着小毯子走出静悄悄的办公室，站在外边的观景走廊上接电话。

    天空灰蒙蒙的，淅淅沥沥的秋雨给这世界披上了一层浅灰色的银霜。

    “你先别哭……先告诉我出了什么事？”

    本来还只是吸鼻子的高心悦终于呜地一下哭出声来。

    我鲜少见到一个成年人像孩子一样大哭，心里当即咯噔一下，以为是高心悦家里出了什么大事。

    “安瑶，我又失业了。”

    失业？！

    “怎么回事？工作上出了差错吗？”

    “不知道是不是有人要害我……我们最近录回来的素材全被删了，那些素材一直放在我这里好好的……”

    怎么让主持人负责保存素材？

    这件事本身就有问题。

    素材被删就更是人为操纵的结果。

    谁要害高心悦？

    这我肯定是查不到的，但我心里跳出来一个小人，它疯狂地喊“蓝浩”的名字。

    高心悦是我介绍到翊彩传媒去的，蓝浩是出于帮我的好意才给她安排工作的，而现在，我把最狠的话撂在了蓝浩面前，又怎么能祈求他还大发慈悲、普度众生般地当一个老好人呢。

    可就算这样，我也还是忍不住生气。

    难道高心悦的情感就不算情感了，难道高心悦的工作就完全不被认同吗？

    世道苍凉。

    我苦笑着，不想把自己想到的这些告诉电话那头尚在哭泣的女人。

    “蓝浩没有出面说什么吗？”

    “他说，既然是我自己的工作失误，就要我自己担责，他护得了我一时，也护不了我一辈子。他说会把我推荐到其他公司去……”

    蓝浩真他妈不是男人。

    我之所以这么问高心悦，并非真的关心蓝浩的作为，而是想确定这件事是不是真的跟他有关系。

    如果蓝浩得知此事后，立马在公司展开调查，或许我会以为自己此前的猜测是错的。

    可现在我确信我的猜测八九不离十。

    蓝浩就是要让高心悦从他眼前消失。他连后路都准备好了。

    所以他既能完美地保证他的好男人形象，又不得罪任何人，还能中伤我，让我知道他的手腕之厉害。

    然而高心悦本就名声在外，现在加上工作失误，任凭下家公司如何之好，也会因为她前两份工作的离职原因而对她这个人产生怀疑！贵女明珠

    这就蓝浩干出来的破事！

    果然不是一家人就不进一家门，他跟王云阳还真是般配得无人能敌。

    “没关系，这份工作没了，再找一份工作！”

    就算我心里把事情都想明白了，也必须在这个时候斗志昂扬地鼓励高心悦。

    人的精神不能垮，一旦精神垮了，随便一点微风都能打倒她。

    “这样吧，你先退了你现在的公寓，搬来跟我们一起住。”

    反正杜成刚已经疯了，高心悦背后最大的威胁已经不复存在，她现在又是最需要人陪伴的时候，我不能丢她一个人在家，怕她出事。

    于是我按照我想的跟她说了，到最后甚至不是劝，而是硬性要求。

    高心悦本来就六神无主，见我态度坚决，就说等我下班之后给我打电话。

    虽然工作上多的是事情要忙，可比起前段时间，没有了何顺不断给我找麻烦，我沉下起来一件件处理，倒也还得心应手。

    一下班我就拉着李妍往高心悦的新公寓跑，我们赶到的时候，意外地发现蓝浩也在。

    来的路上我就把我的猜想告诉了李妍，李妍和我站在同一阵线上，都觉得蓝浩就是一个伪君子，所以当我们见到他时，两人都有些手足无措。

    “我东西不多，有安瑶和妍妍在就行了，你赶紧回去吃饭吧，你爸妈还等你呢。”高心悦微微肿起的眼睛还亮晶晶地看着蓝浩，仿佛在她眼里，他就是这世上最好的男人。

    蓝浩朝高心悦点点头，转而看向我们，“那就辛苦你们了。我家里还有事，先走。”

    快滚！

    我压着脾气没吼出来。

    李妍偷偷捏我一把，示意我管理好自己的情绪。

    我一边帮高心悦搬行李，一边在想要怎么跟她说这段时间以来我跟蓝浩之间发生的事情，可高心悦似乎也有话要对我说。

    因为行李里有2个大件，所以高心悦打电话叫了一辆小面包车来。

    等车的时候，高心悦显出口渴的样子，对李妍笑道，“妍妍，能拜托你去买三瓶水来么？”

    说着她就去掏钱包。

    李妍哪可能让她付钱，说了声“你们等等我”就跑开。

    李妍刚走，高心悦就叹了口气。

    “安瑶，你为什么不对我说实话呢。”

章节目录 第95章 背后捅刀子

    我坦荡地看向她，“什么实话？”

    “蓝浩都告诉我了。 ”她眼神里有几分惋惜，那是我看不懂的情绪。

    “他说什么了？”

    高心悦抿唇，好像很为难的样子。

    “其实你早点告诉我你也喜欢他，我也不会怎么样啊。不管怎么说，我和你先成为朋友，然后才认识他的。我也不是会因为男人而跟朋友翻脸的人……”

    我有些气愤地抬手止住她后边的话。

    “蓝浩跟你说，我喜欢他？”

    高心悦眼里的惋惜居然还加深了。

    “安瑶，我知道那天我跟蓝浩表白的情形你都看到了，你心里一定很难过吧？”

    我克制隐忍，强迫自己不要爆发任何情绪，否则更容易让高心悦产生误会。

    “到目前为止你只听过蓝浩跟你说的关于这些事的版本，对吧？但你肯定想不到，你从我这里能听到一个完全不一样的版本。而且我相信他说的这些都没有人证，而我，有人证。”

    我调动了全部智商，以便能用最简单的语言及时帮高心悦跳出蓝浩营造的骗局，站在局外看待这些事。

    “这几天发生的所有事情，我都跟妍妍说过，所以你也不必再刻意支开她。你要真当我是朋友，就不要只一昧相信蓝浩的话，听我说完之后，你自己再做判断。到时候你选择相信我还是他，都没关系，我都尊重你。”

    高心悦的眼神晃了晃，我说不准她此刻的感觉。

    对我而言，她怎么想是她的事，我能做到的就是澄清自己。

    蓝浩这样卑劣地左一套、右一套，无异于在我背后捅刀子。

    李妍买完水回来，车也刚好到了。

    “师傅，这钱给您买烟，辛苦您白跑一趟。”高心悦给面包车司机包了个小红包，将对方打发走。

    李妍看着情况觉得不对，忙问我发生了什么事。

    我看着她摇头，“一会儿你就知道了。”

    大概因为现在的局面尴尬，一旦我跟高心悦谈不拢，我们之间的友谊就将破裂。而要是今后做不成朋友，她也就没有理由搬到我那儿去住。

    至此，我已经看透高心悦的答案。

    但该说的我还是要说，别人已经捅了我一刀，我做不到负了伤还不喊疼。

    备胎攻略

    高心悦打发完司机后，又把行李暂时存放在公寓的保卫处，

    接着我们三个人找了间小餐馆坐下，开诚布公地谈。

    我从我第一次遇见蓝浩开始说，细数过去我数次向他求援的往事，然后谈及王云阳的出现，王云阳恨我的原因。

    期间，我也记起高心悦曾义正词严地说过，要是真的查到安安被拐一事是王云阳所为，她一定不会放过王云阳这种话。

    放在现在来看，总觉得有几分可笑。

    信任是一种很微妙难言的东西，有时候它忽然就肆意生长，比如说我对钟一朗。有时候它又连萌芽都难，像我对现在的高心悦。

    她已经担不起我的信任，她的情爱主导了她的理智，让她人生的天秤没有一丝公平可言地倒向了蓝浩所在的那边。

    “那天你向蓝浩表白的时候，我和妍妍都在场。事后妍妍也问了我对蓝浩是什么感觉，我如实告诉他，我没把他当交往对象考虑。我们都以为，蓝浩既然和你亲近，那就是答应跟你在一起，可是……”

    高心悦的眼睛明显瞪圆了，“他是答应和我在一起了啊。”

    等等……

    我怎么有点搞不懂？

    蓝浩来跟我说，他无法接受高心悦，接着向我表白。但他对高心悦却说他接受了她？！

    李妍也跟我一样震惊。

    “不行不行，我想知道蓝浩是怎么跟你说的！”李妍拽了拽高心悦的袖子，“他也太会演了点吧，怎么一边一套？！”

    从李妍说出这句话的时候，我就见到高心悦眼里有一抹光灭了。

    在她看来，李妍就是站在我这边的，因为我们都质疑蓝浩。

    我们三个人中间，已经划出了一道明显的分界线，我和李妍在这头，高心悦独自站在那头。

    她看了看我，把蓝浩对她说的话娓娓道来。

    “蓝浩说……那天在小酒馆外，你看到我对他表白之后，一直就不高兴。蓝浩把我送回去之后，怕你情绪不好，又到你们公寓去见了你。他说，你哭闹着跟他表白……他安慰了你，可是心里很不是滋味，下楼去了纪闵川家里找纪闵川又喝了点酒……隔天，他觉得还是应该跟你说清楚，所以约了你吃饭。结果你不肯吃饭，非拽着他去了盛世ktv，你还指着王云阳问他，是不是他还爱着王云阳……”萌萌山海经

    他的计划好精妙，我几乎要拍案叫绝。

    而且蓝浩居然也有人证，人证就是纪闵川。纪闵川可以证明他当晚确实出现在了我们小区，至于我跟蓝浩之间究竟发生过什么，就只能是双方各执一词。

    我感觉自己像被人下了紧箍咒似的，头疼发紧，还根本无力还击。

    蓝浩一边跟我说，做人要学会宽容，冤冤相报何时了，一边却使出这种恶心手段来破坏我和高心悦之间的友谊。

    退一万步讲，我跟高心悦就此事关系破裂，对他蓝浩有什么好处？将高心悦当成提线木偶一样来操纵，让他觉得志得意满是吗？还是说害得我憋了一口闷气，永远解释不清楚，并且在高心悦眼里成了一个表里不一的婊子，这才是他的真实目的？

    他这么想看我生气沮丧，我还就偏不愿意如他的意。

    “心悦，我心里喜欢的另有别人，只是因为我跟他身份悬殊，一直都没有去面对自己的感情。”

    我说到这里的时候，李妍已经猜到我指的是谁。

    李妍的眼神闪闪烁烁，像是想制止我冲动做事，却又迟迟没有出手。

    “那个人你也认识。”我口里满是苦味，心如鼓擂，我知道我正在把自己一步步推向一个看不清前路的方向，就仿如决绝地任由自己沉入阳光照不到的深海。

    “我爱上沈睿源很久了。”

    我笑着扯谎，不想让别人看出丝毫破绽。

    高心悦被打那次，救我的人也是沈睿源，她起码不至于觉得我是在凭空瞎扯。

    李妍终于看不下去。

    “心悦，我一直也知道沈睿源跟瑶瑶走得近。瑶瑶在用的那些治疗烫伤药都是沈睿源从外国买回来的，沈睿源前几天还包了海洋公园，只带瑶瑶一个人去玩……虽然我也不知道蓝浩为什么要把事情扭曲成这样，但心悦你不能只听一面之词。”

    高心悦笑得很浅，眼里有几分孤独的味道。

    “对了，还有一件事，蓝浩肯定没办法解释！”李妍一拍脑门，“他约瑶瑶吃饭的那天，亲自到台里去接了瑶瑶，还在办公室里当着所有人的面说，他是瑶瑶的男朋友！心悦，这个你能问得到的！那时候可没有人逼他！”

    李妍说的这个证据很重要，但我觉得蓝浩终究能圆回来的。

    一切取决于高心悦愿意信谁而已。

章节目录 第96章 打开天窗说亮话

    李妍说完之后，高心悦静静坐了一会儿。

    她在想她的，我在想我说的那个谎。

    隔了好久，高心悦忽然摸出手机，放在了桌面上，当着我和李妍的面拨了一通电话给蓝浩，并按下免提键。

    “心悦，到安瑶她们公寓了吗？”蓝浩的声音里透着愉悦的味道，听起来的确很像恋爱中的男人。

    高心悦略带沮丧地说，“我没去。”

    “嗯？为什么？”蓝浩温柔相待。

    “安瑶说她没有向你表白过，她怪我不信任她，我们闹崩了。”高心悦说话时一直盯着手机屏幕，仿佛她能透过屏幕观察到电话那头的蓝浩的所有表情变化。

    蓝浩叹息，“她不肯在你面前承认也是正常的。”

    “可是她还说，你约她吃饭的那天，是你先在电视台里当着所有人的面说你是她男朋友的。”高心悦忍不住亮了剑。

    蓝浩顿了顿，“那她告诉你那天的具体情况了吗？”

    “没有，我觉得她简直胡搅蛮缠，根本不想听她说的那些。”高心悦撒谎的水准也是一流的。

    我明显听到蓝浩舒了口气的声音。

    “因为那天她在台里被人欺负，别人说她是靠潜规则上位的。我看不过去，所以挺身而出，宣布我是她男朋友，为的也是不让别人再欺负她。”

    他刚说完，高心悦就立马抢白问道，“可你那天明明是要去跟她说，你已经跟我在一起了的！你跟那么多人说，你是她的男朋友，那你要说的事情还能说得清吗？”

    “心悦你在怀疑我吗？”蓝浩显出几分冷淡，似乎有些生气，“我不是跟你说过了吗，爱人之间的信任最重要。”

    看看！

    看看渣男的这副嘴脸！

    蓝浩果然很喜欢用这种长辈脸来教育他身边的女人，曾经对我是这样，现在对高心悦亦复如是！

    真令人恶心到极点。

    “我相信你，但是你不能再这样处处留情了。我跟安瑶闹掰了，以后就只能靠你，你明白吗？”

    蓝浩又恢复了一开始的精神气：“嗯，心悦，你也别太难过。像宋安瑶那种当面一套、背地一套的女人，不适合当你的朋友，你早点看清也好。”

    高心悦忽然就把电话推到了我面前。

    那一刻，我不能说不感动。红色战神小狐仙

    在高心悦决定当着我和李妍的面给蓝浩打电话对峙时，就说明，她也不是像崇拜宗教信仰一样迷信于他的话，她还有理智，她还想求证。

    而现在，她让我直面蓝浩，意味着她狠心跳过了我们之间的鸿沟，站到了我和李妍的同一边。

    我深深吸了口气，觉得胸膛里全都是欣喜。

    就在我准备亲手撕破蓝浩这张假面具时，我脑海里猛地闪过父母和安安的身影。

    一阵恐惧让我战栗不止。

    我伸手挂断了电话。

    “怎么了？”李妍充满疑惑地向我看来。

    我把手机交回高心悦手上，“我其实不知道蓝浩到底是个什么样的人，但是我爸妈现在住在他亲戚的房子里，我不能公然跟他撕破脸。”

    又是这样。

    我又陷入了为人鱼肉的境地。

    我在心底嘲笑自己，难道我是渣男收割机吗？还是我有什么特别异于常人的体质，让我总能挖掘出男人们丑陋的一面？

    “我这个周末安排我父母搬回老房子去，不住在蓝浩安排的地方了。”我絮絮地说着，“心悦，在此之前，你不要让蓝浩知道……”

    “你放心，我明白的。”高心悦感慨地拉住我发凉的指尖，“对不起啊，安瑶，我一开始真的误会你了，我他妈就是蠢。你什么都不图地帮了我那么多次，结果我他妈为了一个男人，为了自以为是的爱情，差点毁了我们这段交情。”

    看高心悦鼻尖发红，李妍忙用她娇小的身躯拦过高心悦略宽的肩膀。

    “你们能说清楚就很好啦！刚才真是吓死我了，我多怕看到你们就这样翻脸啊……”

    高心悦吸了吸鼻子，看向我，“我今晚还是先留在这里住。等你把你那边的事安排好了，我再过去跟你们住。”

    “好。”

    当晚，我心里总惴惴不安，跟李妍说好后，我回到了父母身旁。

    一开门，我就见到笑得露出两排嫩豆腐般的牙齿的安安正哒哒哒地朝我跑来。

    “妈咪！”

    “好安安，来，妈咪抱。”

    我抱起儿子朝客厅走，见爸妈都在，心里安定了几分。

    妈妈看了看日历，说，“今天才星期三，你怎么就回来了？”

    舌尖上的巫师

    “嗨！你这是怎么说话呢，平时盼着、念着的人是你，怎么瑶瑶一回来，你又好像不欢迎似的？”爸爸把眼镜往下拉了拉，瞪着妈妈说落道。

    妈妈也不着恼，皱眉笑着回他，“就你想得到，我就是问问，问问都不行啦？”

    “阿婆想你。”安安抱着我脖子，一板一眼地说道，“安安也想妈咪。”

    我亲了亲他的小脸蛋，心里却总挂着正事，干脆挑明说了出口。

    “爸，妈，我们搬回以前那个家住吧。”

    爸妈齐齐看向我，脸上挂着相同的问号。

    “这房子本来就是蓝浩亲戚家的嘛，他亲戚要回国了。”我拣了最简单的理由解释，不想让爸妈起疑心。

    爸爸心思直，听说是这个原因就立马“哦”了声，“那行，那这周末就搬回去。幸好老房子一直没卖出去。”

    其实爸妈搬来这里住也才几个月的时间，总让他们这么搬来迁去的，我心里也难受。

    可蓝浩已经主动宣战，我绝不能再把自己的弱点放在他手里任他揉捏。

    妈妈的那点心思在她肚子里转了几个圈之后，又转到了我身上。

    她悄悄拉我到房间里，轻声问，“不是他亲戚要回来，而是你们吵架了吧？”

    “妈，我跟你说过，我跟蓝浩根本就不是那么回事，纯粹是同校校友帮忙。我早就让你不要多想，你成天把我的生活套上你追的那些电视剧剧情……”

    妈妈被我逗得噗嗤一笑，安安看我妈笑，也跟着乐。

    “蓝浩他亲戚的孩子要嫁人了，房子要布置成新房。”为了让妈妈深信不疑，我又多编了个花样。

    她看起来终于是信了，但又衍生出别的心思。

    “别人家的孩子要结婚了，可我家孩子连个对象都没有。”

    “妈！你怎么又说这个？我不想结婚！”我这次是真的生气，音量不自觉地就提高了。

    安安被我的反应吓了一大跳，哇哇大哭。

    “妈咪好凶！妈咪好凶啊……”

    看电视的爸爸听见动静，忙敲门进来。

    “怎么了？”

    我妈一边抱着安安，安抚他的情绪，一边挥手驱赶爸爸，“没事没事……”

    我还在气头上，不想跟我妈多待，跑进洗手间把自己一个人关起来。

章节目录 第97章 我去会会她

    我和镜子里的自己对望。

    活到现在，除了有个听话可爱的儿子，我好像也没有什么拿得出手的成绩。

    我到处树敌，让家人无辜受牵连，一年之内多次迁徙。

    我一直在说要让自己变强，成为家人的依傍，但日子一天天过去，安安一点点长大，我离我自己定下的目标却似乎依然还很远。

    洗手间的门被人轻轻敲响。

    “安瑶，你出来，爸爸跟你谈谈。”

    我只想静静，可又不想让爸爸担心，于是收拾了一下情绪，走了出去。

    爸爸坐在客厅的沙发上慢慢地收起他新配的老花镜，他的动作看起来小心翼翼，生怕伤到了他的新宝贝。

    以前，爸爸的视力很好，他总爱笑话几个叔叔，没有上几天学，却弄坏了眼睛，一个个都架着眼镜，久而久之压塌了鼻梁。

    那时候他没有想过自己有一天会因为老去，也需要戴上眼镜。

    岁月好残酷，我还没完全长大，爸妈却已经老了。

    “瑶瑶，你妈妈也是盼着你好。你不要怪她，不要跟她生气。你不在家的时候，她事事都记着你，总是念叨——做个菜也说‘要是瑶瑶在家，肯定又要怪我做了这个她不爱吃的菜’；起风了，收个衣服也要说‘也不知道瑶瑶他们那里好不好晾衣服，刮这么大的风该不会把衣服吹到楼下去吧’……”

    我印象里的爸爸是一个不拘小节的男人，可是他却把妈妈观察得如此细致。

    他口里的那个妈妈那么温柔，一点都不像要逼着我做这做那的那个妇人。

    “我们家里，最会表达爱的就数安安了。瑶瑶啊，你妈妈她很心疼你，她牵挂你，从小到大你都在她身边长大，没离远过。原先你念书住校时，她就一百个不乐意。这回你搬出去了，她到现在都没缓过来……”

    我不是木头，我当然知道父母对我的爱。

    因为他们爱我，所以就算我犯了错误，他们也没有要把我从这个家里赶出去，他们陪着我，护着我，现在替我照顾安安，让我可以生活得更加自由。

    也正因为有家人的帮助扶持，所以我才更加希望能够保护他们，不让他们受到伤害。所以我才在和蓝浩闹出这么一件破事之后，迫不及待地要回家看看他们是不是都平安，迫不及待地想让他们远离这个潜伏着危险的圈子。修神邪尊

    “爸爸，我知道妈妈疼我，但是感情的事情，不能乱来。要是找不到合适的人，我宁愿这辈子都一个人过。爸爸，我真不是在说气话，我特别特别认真。”

    在找对象这件事上，爸爸和我站在同一阵线。

    “是，这事我回头好好跟你妈妈沟通。你上了一天班了，也累了，早点洗澡休息。”

    “好。”

    隔天早上，我从家里出门去上班，走到小区楼下，忽然有个中年妇女横在路上，挡住了我的路。

    “你是住在泰和楼0902那户的吧？”妇女上下打量着我，眼光里略带几分敌意。

    我第一反应是——妈妈平常在小区得罪人了？让这些恶邻居盯上了？

    可我再看那妇女，总觉得她有点面熟，细想一下，又确信之前没见过她。

    “阿姨您好，您有什么事吗？我这还赶着上班呢。”

    “我是蓝浩的妈妈。”她也不绕圈子，直接亮明了身份，“我知道小浩从0902搬出去了，也知道他把这套房子租给了别人。可我查了小浩的户头，发现他某个卡号每个月进账才那么一千块……你跟我们小浩，是什么关系？”

    这难道是蓝浩来膈应我的第二招？

    看样子今天这事一时半会儿搞不定。

    “阿姨，我跟蓝浩是校友，他是我师兄。”我沉住气，一边向蓝浩妈妈说明，一边发信息向秦昊阳请假，说今天上午家里有点事情，会晚点到台里。

    秦昊阳很快就回复了我，让我安心处理家里的事。

    请完假我赶紧把手机放回包里，“阿姨您放心，我这个星期就搬出去。”

    “干什么？我一来找你，你就搬出去啊？你是打算装可怜，去我们小浩面前告我的状是吧？”

    我装可怜？我保命都来不及，哪来的时间装可怜。

    而且听她这么说，不像是来赶我走的。

    那她找我干嘛？

    他是不是故意让他妈知道房子租给了别人，又不正面说白这件事，让他妈全凭猜，然后来蹲我。治愈系男神

    我要是真的跟高心悦闹掰了，这会儿面对蓝浩妈妈的质问，肯定该生气，说话也不好听，指不定就要跟他妈掐起来……

    我边在脑海里揣测蓝浩安排他妈妈来找我的动机，边酝酿着解释之词。

    “阿姨您误会我的意思了。我家里之前遇上了点麻烦，正愁搬家的事，师兄心善，听说了之后就说他这儿有一套房子空出来，可以暂时租给我。我当时也确实走投无路，只好厚着脸皮拜托师兄。这段时间承蒙师兄的照顾。现在家里问题解决了，我们就该搬回去的。”

    蓝浩妈妈见到我这态度，缓和了面色。

    想着小区的路上也不是聊天的地方，而我又必须把事情跟蓝浩妈妈说清楚，于是伸手一指附近的早餐店。

    “阿姨，您还没吃早餐吧？那家店的生煎做得特别好，我们去那里坐着边吃边聊，您看行么？”

    蓝浩妈妈一看就是被人客气惯了的那种妇人，看我还算懂事，没说什么就提了步子。

    我点了生煎和混沌，先推到蓝浩妈妈面前。

    她粗略地吃了一口，忙不迭地又开口说话，说话时，语气里自带一种不可一世的味道。

    “这套房子是我们家的老房子，以前可从来没有外租过的！我看小浩对你这么好，所以才想来会一会你。你跟我说实话，你是不是他女朋友？”

    我在蓝浩妈妈审视的眼神中忙摆手，同时脑海里跳出好几个主意。

    “不是不是，我真不是他女朋友，阿姨您想啊，师兄能对自己女朋友收房租吗？肯定免费让她住吧？再说啦，师兄喜欢的女孩子不是我这种类型的。”

    蓝浩妈妈微微斜了斜眼，似乎不相信我的话。

    “阿姨您还没见过师兄的女朋友吗？她是我们台里的，叫做萧湘湘，阿姨您该见见的人是她。”说到这里，我满脸惊讶地一捂嘴，“不过阿姨您可千万别说是我说的！”

    蓝浩妈妈将信将疑地看着我，“怎么？小浩不让你们告诉我？”

    “那倒不是。只是蓝浩师兄有个前女友，叫做王云阳，她太恐怖了……我听说，王云阳曾经放话说，不管师兄将来跟谁在一起，她都要把那个女的弄得死无葬身之地！”

章节目录 第98章 人活一口气

    “呸呸呸！一大早的，说什么呢！”蓝浩妈妈有些嫌晦气地拍打着面前的空气。

    我忙露出羞怯之色，“对不起啊，阿姨……因为我其实也挺怵那个女人的，所以一时间说话没注意……阿姨您别生气啊……”

    “什么小蹄子这么厉害？那个王云阳是不是你们电视台的？走，我跟你去台里，我去会会她！”

    蓝浩妈妈这种女人，一看就精明强悍，我倒是真想看到王云阳栽在她面前的情景，可我也不能太贪心。

    这一次，无论如何我都要把自己摘得干干净净。

    人是蓝浩招来的，可这结果怎么样，他说了不算，我说了才算。

    “阿姨，王云阳已经被台里开除了，没在电视台上班了呢。”我绕开我和王云阳的恩怨不说，以免蓝浩妈妈引起注意，反而生疑。

    蓝浩妈妈一挑眉，“那你知不知道那小蹄子现在在哪？”

    “听之前被她欺负过的同事说，她现在好像在一家叫做盛世的ktv当领班呢，具体干嘛的我就不知道了……那地方乌烟瘴气的，阿姨您该不是要去吧？”

    我忙紧张地拉了她一下，“阿姨，您一个人去我也不放心，要不我陪您去？有什么事我还能替您挡一挡呢……”

    “你放心，阿姨没你想得那么弱。”

    我面露疑惑，心里却不禁狂喜。

    阿姨您一定要强啊，遇强则强，上不封顶才好！

    “阿姨，我多嘴再说一句啊，您别嫌我烦……”我露出歉色说道。

    蓝浩妈妈这会儿看起来心情很好，勺了一口混沌进嘴里慢慢咀嚼，同时点头示意我说下去。

    “我知道师兄其实还是挺喜欢王云阳的，对湘湘的话……我一个局外人看起来，总觉得没有对王云阳那么好。但我觉得湘湘真的是个好姑娘，家境也不错，阿姨您要是能了解到，可以多了解了解湘湘。她特别会做人，又长得好看，我觉得她才是真正跟师兄般配的人。”

    走出这步棋之前，我已经盘算过了。

    萧湘湘之前就是仰仗前任副台才能混进电视台，现在前任副台倒了，她没有了靠山，势必是想找个关系牢靠的依傍。

    要是这时候蓝浩妈妈找上她，她会为了保证她跟王云阳的友谊而澄清一切，还是会为了得到靠山和权力而攀上蓝浩妈妈呢？

    我真期待萧湘湘的表现。倾世天姿

    “阿姨，您可千万别让师兄知道这些都是我说出来的啊……师兄那么信任我，到处照顾我，要是我给他添了麻烦，那……”

    蓝浩妈妈摸摸我的肩头，“你胆子怎么这么小啊？这姑娘……阿姨是明白人，你这么懂事，阿姨怎么能让你难做呢？”

    我和蓝浩妈妈都对彼此的表现半信半疑，她后续还可以继续找人查证我今天所说的是否属实，王云阳的事情上，我没有欺骗半个字，只是为了让这出戏更加精彩，我把萧湘湘也拉下了水而已。

    理清这头的事后，我赶到了台里。

    抓紧上午最后一小时的工作时间，我处理了手头上的要紧事，中午一边揉着肩膀一边跟李妍去食堂吃饭。

    “你早上怎么请假啦？”李妍替我拿着饭盒，好奇地问。

    我趴在她耳边，悄悄告诉她，“我早上碰见蓝浩他妈了。”

    “欸？！她找你干什么？”李妍大惊失色。

    我忙抚抚她的肩头，让她别担心，接着选好了午餐之后，拿着饭盒跟她一起挑了个角落位坐下。

    “我爸妈现在租住的那套房子，应该是蓝浩他爸妈留给他的老房子，而不像他说的那样，是亲戚家的房子。照他妈妈的意思，那房子风水好，旺人，他们没打算外租的。”我先把蓝浩妈妈的来意跟李妍解释了一通。

    李妍点点头，“结果知道租出去了，他妈就觉得奇怪了……可是蓝浩为什么一开始不会直接说是他家的房子呢？”

    毕竟之前搬进去的时候，他还没料到有朝一日会被我拒绝，所以得往好处理解他撒谎的动机。

    他当时可能认为如果直接让我住他家，我会不乐意，这才故意说是亲戚家的房子，然后随便收点租金装样子。

    当时的我也没想过会有今天这么来扯皮算账的一天。

    “那你怎么跟他妈妈解释的？”

    我让李妍别着急，然后絮絮地把后边的事都说了。

    李妍听完全过程之后又显出愁容。

    “瑶瑶，你这算是引火上身吧？等蓝浩跟他妈把话一对，那不是马上就知道是你在中间搞事吗？你别这么闹啊……”

    我没闹。

    树活一张皮，人活一口气，凭什么因为我拒绝蓝浩的告白，我就要遭受轮番的羞辱？剑出华山

    既然他心胸这么狭窄，跟王云阳一样爱算计，那他放马过来好啦。

    以前我扳不倒王云阳，是因为王云阳比我还一无所有，我抓不到她的错处和漏洞。

    可蓝浩不同啊，他可是声名远播的翊彩传媒小老板，他身上要是出点什么丑闻，损失可比我这种平凡小人物的影响力要大得多。

    高心悦告诉过我，蓝浩还是要跟他弟弟争家产的人，哪里有我这么经得起折腾。

    更何况蓝浩妈妈不是我主动招惹的，是她先找上门才有了这后面的事。

    真要有什么恶果，我也只是个造谣的，最大问题还是蓝浩本身。

    哪怕我跟李妍说得很清楚，李妍还是提心吊胆。

    “你别跟蓝浩闹这么僵吧……我就是觉得这对你不好……”

    “妍妍，是福不是祸，是祸躲不过，是蓝浩先拿刀的，我只不过吓吓他。”

    李妍没有吃饭的胃口了，她放下筷子，捏住我的手腕。

    “我是怕萧湘湘那里弄出什么岔子……”

    我对萧湘湘有信心，对蓝浩妈妈更有信心。

    “你别怕，静观其变。”

    周五晚上，李妍陪我一起回到我爸妈那套老房子里打扫卫生。周六，她又跟我们一起监督搬家公司干活。

    一笔花销划去不少银子，可我心里终于踏实下来。

    还是回自己家好。

    我留李妍在家住，她一口答应，还跟安安玩得不亦乐乎。

    家里乱乱的，没办法做饭，我们就商量着出去吃饭，结果李妍说他已经让纪闵川订了酒家，等我们收拾好了就过去。

    “诶哟，今天都已经够辛苦你的了，这吃饭的事可不能麻烦你了。”妈妈拉着李妍，又感激又不好意思地说道。

    李妍勾住我妈妈的手臂，“阿姨，您误会了，酒席是别人订的，这人情可不能算在我头上。”

    “那当然要算在你头上，总归是你的朋友嘛。”妈妈看样子对李妍印象挺好的。

    李妍忽然低眼悄悄对我妈说，“阿姨，您是过来人，您一会儿帮我看看，那个请吃饭的小伙子是不是个靠得住的人……”

    我妈当时就来了精神，“好啊，阿姨肯定好好帮你看看！”

章节目录 第99章 寒风中的暖意

    去酒家的路上，我忍不住揶揄李妍。

    “你跟我妈说那话是真的么？你真打算跟纪闵川在一起试试？”

    “为什么不啊，反正我身边也没有比他更好的资源了。”李妍吐吐舌头，“其实相处久了就觉得……他人是挺好的，我试试看能不能培养出感情来。这事万一成了，你也觉得是好事吧？”

    “你幸福就是好事。”

    李妍笑得甜滋滋。

    她笑起来时酒窝深深的，特别可爱。

    我伸手捏李妍的脸，安安有样学样，也要越过我去捏李妍的脸。

    “安安别闹。”我及时抓住儿子，轻轻在他的小屁股上拍了两下。

    安安撅嘴，伸手就来捏我的脸。

    李妍咯咯笑，“你让他捏，没事。”

    我反捏儿子的嫩豆腐脸，“宝贝，妈咪跟你说啊，一会儿当着那个陌生叔叔的面，你可不能欺负妍妍阿姨啊。不然他会把你的屁股打开花。”

    李妍听了笑得更欢。

    “你跟一岁大的孩子说这些干嘛？他听得懂吗？”

    偏偏安安鼓圆了眼睛，好像真的听懂了似的，还冲我点点头。

    我得意地回首去看李妍，“你别小看我儿子，我儿子聪明着呢。”

    到了目的地，还没下车，我老远就见到纪闵川穿着一件卡其色的皮夹克站在大门口等我们。

    这几天降了温，又起了风，他那皮夹克虽然挡风，但御寒显然要差点。

    看得出他为了李妍，是用了心的。

    想起我以前还总是担心纪闵川这人爱玩又会玩，到底是自己看人太片面。

    和蓝浩相比，纪闵川真是好太多了。

    说起这个，我边下车边拽了拽李妍。

    “纪闵川知道蓝浩两面三刀的事吗？”

    “我都跟他说了。他说，其实蓝浩一直都是这样，在女人堆里理不清事儿。”李妍压低了声音，“我还告诉他，蓝浩开除了高心悦的事。因为我觉得‘物以类聚’，他当时就不乐意了……他说他比蓝浩懂分寸，要是高心悦有需要，他可以帮忙给高心悦介绍工作，蓝浩肯定不敢说他什么。”

    男人跟男人相处，和男人跟女人相处，在乎的东西不一样，所以纪闵川能跟蓝浩做朋友也不一定就代表他们是同一个类型的人。

    “叔叔阿姨好！”纪闵川热情四溢地上前来迎接了我们一家人，看李妍穿得略显单薄，立马就蹙眉头，“冷不冷？”无间之旅

    “我不冷啊，我看是你冷。”李妍说这话时，笑眼弯弯，一副小鸟依人的样子。

    纪闵川看着她笑就跟着笑了笑，样子看起来有点儿傻气。

    “安安来，叫叔叔。”李妍从我妈怀里抱过孩子，还跟我妈说“您也抱了好一会啦，该歇歇”。

    我妈看着李妍抱着安安去逗弄纪闵川，眼里满是羡慕的颜色。

    我怕了她这姿态，赶紧拽着我爸往酒家里走。

    纪闵川好面子，本来也是慷慨大方的人，明明知道就我们几个人吃饭，偏偏点一大桌子菜。

    我爸妈都是勤俭持家的人，一看到这种排场，当然就特别心疼钱。虽说不用他们请客，可他们心里总觉得欠了李妍一个大人情。

    李妍也看出来了，她趁大家都动筷子的间隙，偷偷凑到我耳旁，问我，“瑶瑶，我能认你爸妈当干爸干妈吗？”

    我觉得有趣，忙看她一眼，“你认真的啊？”

    “那当然啊。我跟你也算同生共死过了，在我心里，早就把你当成我妹妹看（李妍大我3岁）。我爸妈在我十几年的时候就离婚了，我一直都羡慕别人一家人和和气气、团团圆圆的。我跟叔叔阿姨投缘，觉得他们亲善……”

    李妍话还没说完，安安不知道突然发什么脾气，拿着筷子在我右手边的儿童椅上把碗敲得铛铛响。

    “你看，说了不让你们俩咬耳朵，你们还不听。”坐在李妍另一侧的纪闵川开始向我们俩发难，“现在好了吧，安安都看不下去了，明确表示抗议！”

    他这俏皮话逗得大家都笑起来。

    “反正在场也没外人，你们有什么话敞开来说，别说悄悄话了。”

    李妍看着我，像是等我发话。

    我又不是小气的人，让我爸妈平白无故捡个女儿，正好分了我妈盼着我快点找对象的心思，何乐不为？

    见我点头，李妍端着酒杯站了起来，把对我说的话又公开说了一道。

    纪闵川肯定没料到李妍会有这种想法，但听她说很小就经历了父母离异的事，眼神里流露出心疼之色。

    只要纪闵川这人沉下心，定了性，不再成天花天酒地往女人堆里钻，还是一个挺好的人。

    穿越境界的魔法使

    我默不作声看在心里，不由得也替李妍高兴。

    我爸妈本来就是心软的人，见到李妍说得这么高兴，也没有说不的道理，我爸也来了劲，端上酒杯就要干一口。

    妈妈眼疾手快拉住他，“高兴归高兴，身体要紧！医生说了你不能喝酒，你喝茶行不行？”

    爸爸“嘿嘿”笑两声，听我妈的劝，把酒杯换成了茶杯。

    “爸，妈，那我先干为敬。”

    李妍嘴甜，这声“爸妈”引得两位长辈满面笑容，安安在旁边拿着奶瓶扬了扬，我递送酒杯过去，和他的小奶瓶轻轻一碰。

    这顿饭吃得很开心，准备离开的时候，纪闵川找了个机会溜到我身边来。

    “妍妍对你真好，要是她什么时候对我也能这么好就好了。”

    我听出他话里有话，转过头去看着他，不明白他的用意。

    “妍妍怕蓝浩动你爸妈，为此特意来找我想过办法。我说他没那么卑鄙，但她不放心。所以她想出了认你爸妈为亲这招。”

    他这话只说了一半，后面的内容我却已经能想明白。

    纪闵川的心思都在李妍身上，现在我爸妈是李妍的干爸干妈，纪闵川势必也要跟着孝敬他们。

    要是蓝浩动我爸妈，那就是跟纪闵川过不去。

    经历了很多大起大落之后，我鲜少在别人面前哭。

    但这晚我跟李妍聊着聊着就忍不住落下眼泪。

    有危险也有温情，这才是完整的人生。

    搬家回来没几天，家里还多的是东西要收拾，我跟李妍商量了，这周先在家里住。

    沈睿源打电话问我人在哪儿时，我如实报了地址，结果他就气冲冲地在电话嚷嚷起来。

    “你是不是搬家有瘾？你到底住哪？”

    我不晓得怎么跟他解释这些琐碎的事，但好在我知道他的喜好。

    “别生气嘛，今晚我请吃饭，带你去吃一家味道正宗的潮汕牛肉火锅，怎么样？”

    “到了给你打电话！”

    咔，他愤愤然挂断。

    我放下手机，催李妍换衣服。

    “去哪？”李妍正在跟安安玩积木，“你跟沈睿源约会，带上我当电灯泡啊？”

    “嘘嘘嘘！”我忙不迭地要去堵她的嘴，“千万别让妈妈听见！”

章节目录 第100章 不试怎么知道

    我一慌起来就忘了我妈其实就在阳台上收衣服！

    就在我还没碰到李妍的嘴时，我妈的声音凉凉地飘进耳朵里。

    “怎么了？妈妈是吃人的妖魔鬼怪啊？谈了恋爱都不能告诉妈妈啊？”

    李妍估计也知道自己嘴快给我惹了麻烦，忙转头跟妈妈解释说，“妈，我逗她呢，她还不一定能追上人家。”

    明知道李妍这话半真半假没说错，可她越是这么说，我妈就会越好奇。

    “妍妍，瑶瑶不告诉我，你告诉我，你来跟妈说说，怎么回事？”

    我拽起李妍，“换衣服，跟我一起出去。”

    妈妈看我板起脸，忍着没再问。李妍倒知道我是装作生气，嬉皮笑脸地就跟一起进了卧室。

    “开个玩笑嘛，还跟我生气……”她伸手抱了抱我，“你看，我都答应去当你的电灯泡了，你就别闹别扭啦？”

    我郑重地看着她，强调道，“我们现在最不能在我妈面前提的就是我的感情问题。”

    “你别那么敏感，也别害怕。我知道你经历过失败，摔倒过，但我们瑶瑶不能做一朝被蛇咬、十年怕井绳的人。”李妍拉着我的手，温柔地开解我，“有时候，机会来了就要去试一试，不试怎么知道合不合适？怎么知道行不行？”

    我没有接话，随手从衣柜里拿了一件外套套上。

    李妍把我本来挑的挂了回去，拿了另一件颜色明丽点的塞给我。

    “穿这件，显得活泼。”

    她张罗好我之后，自己倒是随意套上了浅咖色的针织厚外套，挽着我的手，跟爸妈说了声“我们走啦”之后，就出了家门。

    沈睿源的车已经停在楼下等我们，见到这一次是两个人出现，他显然觉得意外。

    “沈总，好久不见啊。”李妍盈盈笑着跟沈睿源打招呼，“我怕晚上路黑，你们看不清方向，所以来当电灯泡的。”

    我嗔怪地看她一眼。

    这丫头自从跟纪闵川走得近了之后，变得特别贫嘴。

    沈睿源从后视镜里看我们，表情透着说不出的复杂意味，“宋安瑶订座了吗？”

    “不用订座的，去那儿等位，排一会儿就能排上。”

    这下，李妍收了笑容看向我，压低声音，背过脸，挤眉弄眼地埋怨我：“你怎么这么不懂事啊……你还敢让沈总跟你一起排队……”民间山野怪谈

    “沈睿源这么接地气的一个人，排个队能难倒他么？”我故意笑得没心没肺。

    要是排个队都能难倒他，那李妍出门前的那番说辞也就算是得到了验证——试过了，不合适，不是能一起生活的人。

    “宋安瑶，发什么呆，带路。”沈睿源将我从出神中唤回。

    我迅速报了个地址。

    去火锅店的路上，纪闵川突然打电话找李妍，说他今天不知道为什么头疼。

    我看李妍略显不耐烦，似乎准备打发纪闵川自己去看医生，可是她突然撞上我的视线，又马上改变了主意。

    “肯定是因为天凉，你脑袋里入了寒气，所以头疼。吃点热的说不定就能马上好起来。我们去南京路的潮汕牛肉火锅店吃饭，你要不要一块来？”

    不用想也知道纪闵川肯定一口答应，毕竟他打电话的初衷就是想找借口见一见李妍。

    于是这顿晚饭莫名其妙地就变成了四个人的小聚会。

    “沈先生你好，我们见过的。”纪闵川是常年游走于社交场合的人，虽然他晚到一步，但却没有一丝生怯之色。

    这也是让我觉得他这个人不错的一个原因。

    我在台里久了，也见到各色各样的人，有些男人涉世不深，做人做事总有点小家子气的味道，带有放不开还偏要装成熟稳重的滑稽感。

    但我从没在纪闵川身上见过这种痕迹，他的坦率大方似乎是与生俱来的。这或许跟他的家庭背景有关。

    面对纪闵川的热情，沈睿源微微扬笑，伸手与他相握，“你好。”

    李妍和纪闵川坐对面，我和沈睿源坐同一侧。

    我小心避让，尽量不撞上他的手肘，可地方就这么大，夹菜、下菜的时候，不免会碰到他。

    “我身上有臭味吗？”沈睿源突然靠近我问了一句。

    我脸烧得发烫，不敢看他，“没有啊……”

    “那你这么避让干嘛？我们不能像他们一样好好吃饭吗？”

    我闻声抬头看向对面，李妍跟纪闵川有说有笑，仿佛这桌不是我们四人吃饭，而是只有他们俩。

    他们什么时候打得这么火热的……

    “羡慕了？”沈睿源笑得柔和，“好了，吃东西吧，不知道你在别扭什么。”

    我在别扭什么？前妻好可口：首席，别闹

    连我自己都不清楚。

    我望着小碟子里的调味料，无意识地拿筷子不停地搅。

    人是贪心的，我也想要更好的。

    我也想光明磊落地去接受沈睿源的好，像所有陷入爱恋的女人一样抬头挺胸去追求。可我身上有伤，而他太好。

    他是含着金勺子出生的沈家少爷啊。

    “我最近遇见了件麻烦事。”沈睿源开口打断我的出神，“我家里人要安排我去见一个急着嫁人的女人。”

    不就是相亲吗，犯得着把别人说成那样么。

    我把筷子从调味碟里抽出来，伸手夹菜。

    沈睿源把他漏勺里刚涮好的牛肉奉上，我装作心安理得地接受，努力在别人看不见的小细节处抹掉我和沈睿源的差距，让自己幻想着能离他更近一些。

    “那你去见呗。”

    “我想带上你一起去。”

    我吃了一惊，又走了神，结果下一秒就被手上的牛肉给烫到了嘴，不轻不重地弹开。

    他把茶杯推过来一点给我，“去哪吃饭不是吃饭，跟谁吃饭不是吃饭，你就当跟平时一样，不用多想。到时候定下来时间地点了，我提前告诉你。”

    他说完就好像完成了一个重大任务似的，自己心满意足地微微勾唇一笑。

    我却把他的话在心里辗转想了好几遍。

    是啊，跟谁吃饭不是吃饭，你为什么非要带上我呢。

    明明知道是你家里人安排你相亲，我要是真的出现了，那不是明摆着搅局吗。

    “说起来，你是不是欠我一个解释？”沈睿源又忽然说道。

    什么解释？

    “你一年到底要搬多少次家？”

    李妍就在这时候忽然插了句话进来，“瑶瑶也不想搬的，这不都是被人逼的吗。”

    她这话是有心说给沈睿源听的，我一时间说不准她到底是希望沈睿源帮我什么，还是想借此来试探沈睿源。

    可无论出于哪者，似乎都不好。

    我很珍惜跟沈睿源在一起时的安心感觉，我也明白，要想保持这种若即若离的距离，就不能卷进其他因素。

    他的家庭，我的家庭，一旦混入更多，我们的关系就会愈发复杂，愈发扑朔迷离，或许走着走着，有一天就忽然成了断线风筝。

章节目录 第101章 忙着谈恋爱呢

    “怎么回事？”沈睿源好像一早就料定我绝对不会说似的，看着李妍问出这四个字。 （w w w    c o ）

    “有个窝囊废追不到瑶瑶，就想办法给瑶瑶添堵。”当着纪闵川的面，李妍一点也没给蓝浩留面子。

    仗着他的喜欢，她的胆子越来越大了。

    “看来是太闲。”沈睿源边说话边涮着菠菜，等差不多熟了，捞起来往我碗里一放。

    李妍没再说什么，甚至像没跟沈睿源搭过话似的，又扭头跟纪闵川说起他碗里调味料太辣的事。

    我本想跟沈睿源说让他别把李妍的话放心上去，可转眼看他时，他正埋头跟一颗牛肉丸过不去，我了到嘴边的话又咽回去。

    隔了一会儿，李妍跟纪闵川不知道因为什么事，半真半假地闹起别扭，任凭纪闵川怎么着她搭话，她都爱理不理的，到最后干脆当他是空气。

    纪闵川也不生气，转脸跟沈睿源谈笑起来。

    我本来以为沈睿源不认识纪闵川，但他一开口说“纪少爷”三个字的时候，我不由得就愣了愣神。

    纪闵川来的时候可没有自我介绍。

    那究竟是沈睿源上次在电视台见一面就记住了他这个人，还是说纪闵川也家大业大，在别的场合听说过纪闵川这个人物？

    更高一层的东西暂时还不是我敢伸手就能碰到的，我宁肯稳扎稳打走好眼前脚下的每一步路。

    纪闵川和沈睿源嘻嘻哈哈聊起一些生意场上的事，沈睿源这个号称脾气古怪的男人好像跟纪闵川也能玩到一块。

    过没多久，李妍起身说要去洗手间，我跟着去，顺道问她刚刚跟纪闵川闹什么。

    “他问我什么时候肯跟他回家见他爸妈。”李妍撩起眼皮看我，“你说他着什么急？”

    我打心眼里更欣赏纪闵川了。

    他不是想跟李妍随便谈谈恋爱，他是认真地想和她在一起啊。否则，他为什么要放着自由自在的单身汉生活，急着带她回家见父母，把婚姻大事定一定。

    李妍看着是个怕生、慢热、说话温柔的软妹子，可她到底不是刚从象牙塔里出来的小年轻，她知道自己想要什么，不会随着性子贸然做事，也不会因为别人的一句话而轻易改变主意。

    再加上我比她小，我就算要劝她，也不能端着前辈的架子劝，只能旁敲侧击地提醒，好的坏的还得留给她自己一个人慢慢琢磨。与校花同居的驱邪师

    “那你没问他：是不是每一个看着喜欢的都往家里带？”我说这话，不是真让李妍去刺一刺纪闵川，而是希望她能想一想。

    但凡正常人，都不会把外边信手招惹地带去父母面前，何况是纪闵川这种出身优越、做事又有分成的男人。

    李妍没说话，走了几步后，捂着肚子，“我肚子疼，要去厕所久待一会儿，你赶紧回去。”

    “没事吧？”

    “可能刚刚吃得太辣了。没事，你回去吧。”李妍用背影冲我摆摆手，紧走几步先离开。

    我回到桌边的时候，只剩了纪闵川一个。

    他对上我询问的目光，主动答道，“沈总买单去了。”

    “喔。”

    “我没抢着买单，让他请了这顿，你不心疼吧？”纪闵川笑得狡黠。

    我故意一个白眼翻过去，“都是你带的，害我们妍妍现在说话也越来越贫了。还有啊……她今天那么说蓝浩，只是替我抱不平，不是要下你的面子，你们可别因为这事闹矛盾。”

    纪闵川扬了扬眉毛，“闹矛盾？怎么会呢，你没看到都是我让她么？宠着都还来不及呢，哪里舍得跟她生气。再说，她没错啊，蓝浩这次做的事的确不男人，我都看不过去。”

    我算是看出来了——他们俩这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，配巧了。

    见我笑着摇头，纪闵川以为我还在为蓝浩那头弄出来的事情烦心，忍不住又多跟我说了几句。

    “你也不用觉得以前欠了蓝浩很多情。从我知道他帮你开始，他就是有目的的。他喜欢女人欠他的，带着感恩的、要报答他的心陪在他身边。说实话，认识他这么多年来，他一直都这样，好像也没定过心，对哪个女人都是这套暧昧不清、忽远忽近的。”

    纪闵川这么描述蓝浩，我挺认同的，但我更好奇蓝浩跟王云阳那段往事。

    “王云阳啊……算是蓝浩的克星吧。她为了勾住蓝浩，两个人才好了没多久就弄出了个孩子。蓝浩也不逼她，说她要是想生就生，不想生的话会陪她去医院。王云阳多聪明啊，当然知道靠孩子留不住男人，她不过是想让蓝浩多心疼她一点，就去医院把事儿给办了。幸孕重生之邪少霸妻

    “那事之后，蓝浩找了好几次机会想把王云阳给撇开，她倒是手段不少，不知怎么的杀进了我们一帮哥们儿的游艇派对。蓝浩几乎从不跟女人正面撕破脸皮，我也弄不懂他当时怎么想的，反正就公开承认了王云阳这个女朋友。

    “再后来的事，你就都知道了。”纪闵川说完打了个呵欠，睁眼时望了望洗手间方向，喃喃道，“妍妍怎么还没回来。”

    我都不知道该怎么笑话他好。

    李妍才去厕所这么几分钟，他就坐不住，那以后不是注定的老婆奴吗。

    我刚要说话，沈睿源买完单回来了，他往我身边一坐，同时递上一张刮刮卡。

    “试试手气。”

    我觉得那层银色涂层弄在指甲上难受，所以抽了根牙签去刮。

    沈睿源在旁边笑我，“娇气。”

    这么就算娇气？是你没见过娇气的。

    我在心里嘀咕，接着看见牙签尖头下渐渐显现出的“二等奖”三个字。

    “中了欸！”我欢喜地拿起刮刮卡在沈睿源面前摇摇，“运气不错！”

    “嗯，走，带你去兑奖。”

    我们俩刚要离席，纪闵川叫住我，“安瑶你等等，妍妍打电话给我。”

    李妍刚刚说肚子疼，该不会是生病了吧？“她在呢，她没事……让她接干嘛啊？她忙着谈恋爱呢。”

    这个口无遮拦的纪闵川！

    我拿眼狠狠瞪他，他鬼机灵地转开视线。

    李妍肯定是找不到我，才打给纪闵川的。

    我刚顾着跟纪闵川说话，后来又一心刮卡，根本没理会放在包里的手机。

    “哎呀，有什么事你跟我说不是一样吗？嗯？哦……你等着，我去给你买，一会儿让安瑶给你送过去。”

    话至此，我已经猜到李妍那头是什么情况。

    我们各自拿齐东西离席。纪闵川把李妍的包往身上一挂，跟我打声招呼就出门买卫生巾。

    沈睿源嫌我走得慢，伸手握住我的手腕，像之前那样走得快我一步，拽着我往前。

    我有时候在想，为什么他从不牵我的手。

    是不是他就想保持现在这种状态，是不是他跟我一样，也不愿意再向前多走一步？

章节目录 第102章 不劳而获最开心

    兑奖的时候，沈睿源看了看前台小姐拿出来的奖品榜，显出几分不高兴。

    榜上显示，一等奖也不过是一瓶茅台，二等奖则是一套德国工艺精制的便携餐具。

    对于我来说，我早就明白商家弄这种活动只不过为了让消费者饭后有点余兴，并不会准备多贵重的奖品。

    可沈睿源显然是对这个“二等奖”期望值太高，因而见到那套便携餐具的时候，满脸都是“欺骗消费者，我要给你们差评”的坏面色。

    沈睿源傲娇的模样实在太逗人。我用手肘撞他，笑得前俯后仰。

    “怎么中了奖还这么不开心？”

    “一副餐具，有什么好开心的？”

    我才不理会他什么态度，把意外得到的奖品当宝贝似的小心放进包里，“你不懂，不劳而获最开心。”

    恰逢纪闵川买好东西回来，我忙拿着去洗手间送给李妍。

    李妍痛经，出了厕所之后，全程都是纪闵川扶着走的。

    我和沈睿源垫后。

    看着李妍依偎在纪闵川怀里，我为他们能修成正果而庆幸，却不知道我这点小心思全都沈睿源看了去。

    “羡慕吗？”这是他今晚第二次问我。

    我太阳穴突突地跳，忙扯着别的话来说，“我这是欣慰。”

    “喔。”沈睿源再次捉住我的手腕，“走吧，送你回家。”

    我们刚刚出发不久，纪闵川打电话告诉我，妍妍今天回公寓睡。

    她身体不舒服，为什么还要一个人回公寓去住？

    “你放心，我陪着她。”纪闵川补充道。

    我脑海里闪过一些假想画面，嘴边的话支吾着说不完整。

    “那你……小心照顾她。可别……让她受凉。”

    “嗯，我去给她烧热水，挂了。”

    我接电话的时候，沈睿源已经把音乐关了，这会儿车里好安静，静得我都不敢乱动。

    他后来也没再开音乐，似乎一直在认真开车。

    他把我送到家楼下，看着我开车门，在我要迈出脚时，忽然伸手抓住我的手臂。

    “喂，你等等我。”

    我被说得一片茫然。

    沈睿源松开手，恶作剧得逞般地笑开，“好了，回去吧。”

    直到我走进小区大门，他才开车扬长而去。

    捡个妖王当夫君

    我一路都在想他说的“等等我”是什么意思，猜了好几种，可连自己都不信。

    次日上班，我发现邮箱里多了几份眼生的资料。

    这几份资料多是关于《一城一人》整档节目的长远规划，按说这些都该是秦昊阳手里的东西。

    我第一反应是童洁可能发错人了，可仔细一看，童洁在邮件里清楚地写有我的名字，并注明这些资料需要我熟看吃透，说晚些时候，秦昊阳会来找我讨论栏目规划的事。

    一听说是秦昊阳交待的工作，我没敢多想，抓紧时间开始看。

    资料一层一级写得格外细致，条理清晰，逻辑分明，我大致看看倒没问题，可要吃透就不得不多费脑筋。

    到中午的时候，一大份资料我才啃完一半不到。

    我心慌，不知道秦昊阳会什么时候来找我，生怕他来的时候我还没看完。

    李妍叫我去吃饭，我摆摆手，又指了指电脑屏幕，“今天吃不了饭啦……”

    “你那个身体，不吃饭怎么行呢。饭盒给我，我帮你打饭上来。”李妍数落我一顿，还不等我说谢谢，抢了我的饭盒就跟其他同事一起跑了。

    我继续啃资料，还主动把中午的午休时间缩短了一半。

    离下班还有一个小时，我终于看完了资料，但又担心自己看漏了哪，翻回头去打算再粗鲁地啃一遍。

    结果因为看得太认真，没注意到秦昊阳什么时候出现在了我身后。

    “不用急，慢慢看。”

    我怕他小看我的工作能力，忙告诉他，“我已经看完了，这是看第二遍。”

    “都了解透了吗？”他淡然笑，像一位亲和的兄长。

    我不敢说能像他那样对整档节目的所有事务如数家珍，但也称得上胸有成竹。

    “那好，那你跟我来会议室。”

    本来以为秦昊阳会叫上王哥、刘哥他们这种老组员一起，然而去开会的人只有我和他。

    我的心里有点儿七上八下。

    难道这是秦昊阳设置的一对一考核？

    我暗暗鼓励自己，一定要化紧张为动力，好好发挥。

    “其实你看的那份资料是我根据节目目前的情况总结的，你对我写的短期目标和长期目标有没有什么不同意见？”

    明知道秦昊阳不是前任副台那种不能提意见的人，可真要我当面说，我总归有几分畏惧。tfboys与我的日记

    “你不要当我是制片，你就当我是跟你一样的编导，有意见直接提，反正一切为了节目发展。”

    他给我吃了颗定心丸。

    我要是还不别扭支吾，就显得有点不识抬举。清了清嗓子，我就着他那份资料里的细节，表达了自己的看法。

    秦昊阳给节目组设置的短期目标问题不大，但是长期目标却不够科学。

    时代在日新月异地变化，如果墨守成规，或许可以打造出品牌效应，但品牌并不意味着经典，即便成为经典也不一定就能永恒。

    很多优秀的电视节目都已经在岁月洪流的冲击里变成了一页过去，能够持续焕发生命力的节目是因为它们伴随着时代的变更不断与时俱进地改变、转型，在一次次蜕变中保持着历经弥新的气息。

    “举几个最常见的例子：80后和90后的成长环境不同，导致这两个群体的人有着各自鲜明却又迥然不同的标签。而90后里又可以细分分为95前和95后，相差5年，他们童年里的群体偶像就可能不一样。昊阳哥你看，前几年，孩子们还在追捧青青草原的狼羊故事，这几年大街小巷就全都是猎人与熊了。”

    说完最后这个例子，我自己都想笑话自己。

    当了妈的人就是不一样，眼里、心里都是跟孩子有关的事，连举个例子都离不开孩子最关注的动画片。

    对于我所说的，秦昊阳没有发表意见，他脸上笑容依旧，轻轻点头示意我继续说下去。

    “那你觉得我们应该怎么定这个长远目标？”

    设计节目规划本来就是我的强项，越是有底气，我就越喜欢据理力争，以前在大学里还因为校园电视台的一档新节目而跟负责的老师争了一下午。

    如今，我面对的不再是服务于一间校园的小电视台，而是面向社会公众的、极具有影响力的卫视，我要把所学的、所积累的经验都投入到工作中，要把我手里的节目做得越来越好。

    于是，这一个小时里，基本上都是我一个人在说，秦昊阳偶尔点点头，偶尔侧过头在他的笔记本上敲下些什么。

    等我们离开会议室时，天已全黑，李妍也不在位置上。

    我回桌边拿起手机，看到李妍给我的留言：闵川来接我，我先走喽。

    我正在回复她的微信，秦昊阳走过来轻叩我的办公桌隔板。

    “沈睿源在楼下了，晚上我们一起吃饭吧？”

    “……好。”

章节目录 第103章 原来你还知道关心我？

    大概因为不是第一次和他们一起吃饭，我没有上次那么拘谨，但上车的时候还是尴尬了一下。

    以往没有秦昊阳在的时候，我想也不想会坐到副驾驶的位置上。

    可他是我上司，我得让他先选位子。

    结果秦昊阳坐到了后座。

    我踌躇一刻，也往后座去，结果发现后面的门被沈睿源故意锁了。

    车窗落下，他的声音传出。

    “干嘛？坐前面来。”

    他霸道，我拗不过，只得乖乖听话。

    等我刚坐好，就听见秦昊阳打趣沈睿源。

    “怎么？最近都自己给自己当司机了？”

    看他的意思，沈睿源以前都是有专人接送的。

    “你小子话不要太多。”沈睿源没好气地驳他一句，“跟你说的事办了吗？”

    “嗯。”秦昊阳粗陋答道，顿了顿，又说明，“没那么快，你别催。”

    沈睿源挑眉，从后视镜里看秦昊阳，“不就是你一句话的事吗？有那么麻烦？”

    “嗯，麻烦。”

    这话说完后，他们俩谁也没有再开口。

    我静静地坐着不敢乱动，生怕一个不小心得罪了两位大神。

    “你木头啊？不会说话吗？”沈睿源没由来地刺我一道。

    我学着他平常赖皮的样子，吐出两个字，“我饿。”

    沈睿源明显地踩了脚油门，加快了车速又不至于让人觉得太晃。

    果然是老司机啊。

    “朦胧回来了，你知道吗？”秦昊阳又无端地冒出这么句话来。

    看他样子，不像是对我说。

    但人都有好奇心，我好奇这个朦胧是谁，是男是女。

    两秒之后，秦昊阳接起他的话，幽幽道，“我知道。”

    “你去看看她啊，我看她最近挺闷的。”

    “没什么好看的。”秦昊阳的声音听起来不大振奋。

    他们还没聊完，车已经开到了目的地。

    “这家杭州菜做得特别好。”沈睿源便解安全带边向我介绍，“尤其是桂花藕。”

    我眼皮微跳，记起秦昊阳在我面前提过沈睿源爱吃桂花藕的事。

    加油。

    秦昊阳说过的那两个字鬼使神差地跳出来，捶打在我心上。

    我加什么油啊。（修仙）师兄保卫战

    我偷偷藏起自己的叹息，跟着他们往餐厅里面走。

    落座之后，我安分乖巧地坐在沈睿源旁边，继续把自己当透明人。

    沈睿源跟秦昊阳谈起一桩我所不知道的往事，似乎没空点菜，甩手就把菜单丢给了我。

    我对杭州菜知之甚少，本想把这个任务推掉。

    但看他们两个人聊得认真，实在不便打扰，只好朝菜单上带了星号的菜品看去。

    “桂花藕，西湖醋鱼，醉意青膏蟹……”我突然眉眼一跳，“要这个，招牌生煎！”

    大概因为我没控制好音量，沈睿源和秦昊阳齐齐向我看过来。

    我觉得自己头皮都快烧着了。

    明明早已经过了少女的年纪，明明无数次告诫自己要把情绪收起，但一不小心，竟然在他们面前当了一回馋嘴的傻白甜。

    这顿饭后来我都静得像个哑巴。

    桂花藕上桌之后，我特意尝了尝。初尝几口觉得还不错，多吃两块就觉得有几分甜腻。

    沈睿源却当真喜欢这道冷盘，一边聊天，一边一口口往嘴里送，很快就清了盘子。

    生煎端上来的时候，沈睿源对着服务员指着自己面前的位置，“放这放这。”

    他率先夹了一个，但没想到是放我碗里。

    碍于秦昊阳在，我百般不好意思，于是伸手转了转桌盘，让秦昊阳夹一个，然后再把生煎转回沈睿源面前。

    结果我自以为周全之举惹得沈睿源很不高兴。

    “为什么他先我后？”

    “因为我是领导。”秦昊阳接他话时，人已经低下头去吹咬生煎。

    沈睿源瞪他不成，反扭头看我，“说你没良心还真没良心。请你们吃饭的人是我，你们都应该先讨好我。”

    我默不作声，展筷夹了一个生煎放进他碗里，他坏笑起来，微微张开嘴，“啊。”

    我的背就像被人用火苗撩了下似的，烫得立马出了汗。

    见我不动，沈睿源伸手抓住我手，将我手里的生煎往他嘴边送。

    “小心烫。”

    “原来你还知道关心我？”他歪头一笑，笑容像四月春光，照得一世界繁花烂漫。

    沈睿源捏捏我的脸，“看什么看呆了？吃饭，别饿着胃。”

    买单前，沈睿源非要多点一份生煎，说给我带回去当宵夜。

    朕的悍妃谁敢欺

    开车前，他问我该把我送到哪，我也迟疑了。

    按说我是要回自己租的小公寓去的，可我不确定纪闵川今晚会不会在那儿留宿。

    “你等等啊，我给李妍打个电话。”

    我刚去找手机，手臂被沈睿源拽了下。

    “你别不知趣了，你看不出他们两个人好得跟一个人似的吗？”沈睿源轻轻笑，笑声和着夜风，好动人。

    我不敢看他，怕像在饭桌上一样看得出了神。

    现在的我还理智，可以去想沈睿源说的话。

    他说得没错。

    自从上次纪闵川请了我们一家人吃饭后，当晚，李妍和我妈聊了好一会儿，也不知道我妈怎么说的，反正李妍就跟吃了定心丸似的，正式和纪闵川确定了恋人关系。

    虽然他们俩还是楼上楼下分开住着，但免不了有一天就会变成一家人。

    搬回爸妈那里住，还是继续在外边住小公寓成为了需要我认真考虑的事。

    “我送你回榆林街道那个家吧。”沈睿源说着慢慢发动了座驾，“那是你父母家？”

    “嗯。”

    沈睿源停了几秒，忽而问，“你有想过婚后是否还跟父母住在一起这个问题吗？”

    我耳膜震了下，却只能装作平静淡定。

    或许他就是这么随口一问，宋安瑶你千万不要多想。

    “不打算住一起，不过也不想住太远。”

    “住同一个小区？”

    “最好这样吧，离得近可以相互照应。”

    沈睿源看着前方认真开车，我余光却见到他唇角微微上扬。

    “我也觉得这样好。不过我不需要考虑问题，因为我妈在日本，我爸在法国，他们离了婚，现在各自有各自的生活。”

    我记得秦昊阳跟我说过沈睿源去法国参加他爸爸婚礼的事，当时就觉得沈家的家庭情况应该不是我这种普通人家出生的人能想象到的。

    “不过他们虽然分开了，但还是很喜欢插手我的人生。还真是挺烦的。”

    “你说……家里人安排你相亲的事？”我装作好奇地问，却并非真心想知道背后的答案。

    沈睿源朗声大笑，笑声撩拨着我本来就不安分的心。

    我不知道他笑什么，干脆不说话，等他笑完。

    “哪有人相亲带女伴去的？就是一个普通饭局。”说完，他又伸手捏了捏我的面颊，看起来心情很好。

章节目录 第104章 我是太阳

    这晚过后没几天，李妍就来找我商量要搬去纪闵川那头住的事。

    她到底还是含蓄，没有直接说明。

    但我早有心理准备，她提及这事，我就立马替她说破，免得她为了我的感受费心思绕弯弯。

    “我呀，都理解，你就不要觉得不好意思。”我把洗好的青枣端上桌，推到她面前，“看到你跟纪闵川终于走到今天，我高兴还来不及。”

    “不怪我重色轻友？”李妍双手攀在我的手腕上，眼神巴巴的，好像刚刚睁开眼睛的小奶猫。

    我拿颗枣子没好气地塞进她嘴里，“没力气怪你。”

    其实我根本不怪她。

    我为什么要怪她。

    如果不是李妍在背后找纪闵川帮忙，这时候我跟蓝浩可能还没撕完。

    让这场战争在无声无息中偃旗息鼓的最大功臣是纪闵川，可背后的军师却是李妍。

    我在乎这份恩。

    “那你打算什么时候搬？”我咬着枣子问她。

    “等你找到新室友再搬啊。”李妍一手撑着头，一手拿起青枣往嘴里送，“或者，你搬爸妈那去住吧？你看安安多想你啊，每次你回去都……”

    我抬手制止她说下去。

    “我离安安远点对他好。”

    “你是不是还在担心王云阳会干什么？”李妍皱眉，“她应该没本事再那么折腾了。我让闵川去调查过，她跟现在的男朋友住在城中村一间月租几百块的破烂房里，过着吃了这顿、不知道下顿在哪的日子，哪里有本事再来伤害你？”

    不，越是她落到惨境，她越容易产生负面情绪，譬如仇恨。

    像她那种人，一箭之仇可以记半生，但夺爱之仇应该可以恨一辈子。

    我真想知道蓝浩妈妈到底有没有找过王云阳，真想见见王云阳被她深爱的男人的妈妈当面羞辱的情形。

    李妍摇了摇我的手臂，将我从出神中唤回。

    “对了，心悦找到新住处了吗？我搬走之后，让她搬进来吧？”

    “嗯，我也是这样打算的。”

    我昨天刚跟高心悦联系过，她短时间内不打算找工作，想休息一段时间，放松放松心情，之后再决定继续做朝九晚五的上班族还是自己做生意当老板。

    我对她的决定表示支持，并且也跟她提过李妍和纪闵川有情人终成眷属的事。高心悦聪明得很，当时就知道我会失去李妍这个室友，并已经提前预定了李妍那个房间。[修真]妖皇

    “这样就好啦！以后我们还是住在一起啊！”李妍抱着我，蹭我，活脱脱就是恋爱中的小猫咪的娇羞姿态，“你跟沈睿源发展得怎么样？”

    “不怎么样。顺其自然。还有啊，不准成天问这件事！”

    不让她问，是因为我怕。

    我怕她们问多了，我自己会想得更多，期盼更多。

    但我想和沈睿源一起并肩走，看看我们到底能走到什么地方。

    几天后，李妍搬走，高心悦搬进小公寓。

    除此之外，生活一切照旧，我的工作越来越忙，有时候晚上回来还加加班，看看其他访谈节目收视高的几期，反反复复看，总结，分析数据。

    高心悦见到了不免要吐槽一句，说我的上司压榨劳动力。

    但其实我做的这些不是秦昊阳硬性要求的，而是出于他交给我的任务，我自己想要去提升，去拓展，这样才能不尽量辜负秦昊阳对我的栽培之意。

    日子一天天过，我像是没有重心地活着，却又很清楚自己心里惦记着一件事。这件事在睡前尤其会从脑子里跳出来，惹得我心痒不安。

    直到沈睿源终于打电话约我本周六一起吃饭。

    我从周三起就开始有意无意地多看了衣柜里的衣服几眼，到了周五，彻底不知道自己应该穿什么去赴约。

    于是我找高心悦帮忙出主意，高心悦一听沈睿源要带我去相亲，不像李妍那样眉开眼笑，反倒替我捏了把汗。

    “他的相亲对象哪能是一般人啊——你真的要去？”

    “我就是去跟着一起吃个饭……”自欺欺人的话我越说越小声。

    高心悦一边在她衣柜里翻衣服给我，一边苦口婆心地提醒我，“妞，不是我见不得你好。我就是觉得，像沈睿源这种人就像是活在云端的一样，而我们活在地上。”

    她挑了一条月白色的短裙给我，又搭配上一件仿真皮草。

    “这个……不适合我吧。”

    我倒不是在意这外衣不是真的动物皮毛，而是因为皮草这种装束太隆重，我穿得上也驾驭不住，干脆不要为难自己。

    “那你穿那件淡灰色的大衣，显得精神又干练。”高心悦认真帮我参谋，仿佛是我要去跟沈睿源相亲。权后重生

    她双手交叉环抱在胸前，看我面上挂着笑，气坏了似的念叨我。

    “你心怎么这么大啊？既然你喜欢他，你就别让他跟别的女人相亲啊。”

    我在他心里还没到那种程度吧。

    我贪心，但是不心急。

    念着他帮过我那么多次，我想用我的有求必应来回报他，但绝不希望用感情给他施压或者将他捆绑。

    “你们这些年轻人谈个恋爱像打太极似的，我真是看不懂。”高心悦拿过我手里的裙子，挂起来，用蒸汽熨斗帮我除掉上面的细褶皱，“不过你不是容易吃亏的性格，这还算让我放心。”

    周六早上，沈睿源来公寓楼下接我。

    他的车招来数道目光，我面无表情地顶着寒风走过去时，听见有人说：“哇那女的可攀了个高枝！”

    关你屁事。

    我在心里回敬一句，旋即开门坐进车里。

    “不想要腿了？”沈睿源拧着眉头看向我。

    我腿上单薄的肉丝丝袜的确无法抵御12月初的猎猎寒风，可爱美就是要付出代价的，我愿意吃这个苦。

    “没关系，我不冷啊。”我笑笑。

    反正就算冷，他也看不出来，橘色口红可以很好地把因为冷而变得乌青的唇色掩饰得滴水不漏。

    沈睿源没说话，从后座抓起毯子给我盖在腿上。

    “我看着觉得冷。你权当是照顾我的感受，盖好。”

    我掖着毯子的边缘，心里柔软一片。

    吃饭的地点定在市中心某高楼顶层的观景餐厅。

    还没到目的地，我就能见到那座高耸入云的大厦，以及其顶层全玻璃外壁的设计。

    以前就听说过那里是人均2000以上的消费场所，李妍曾经打过一个比喻，说当人踏进那家餐厅的时候，就能听见碎纸机碎钱的声音。

    下车后，我被毯子焐热的双腿又得可怜兮兮地在寒风中作战。

    沈睿源多看了两眼，随后走到我身边，弯起手臂，示意我挽上。

    来都来了，没有在现在这刻退缩的道理。

    我伸手挽住他的手臂，同时听见他用轻如鹅毛的声音说，“我是太阳，你靠近点。”

章节目录 第105章 我又不瞎

    我恍惚以为自己听错，回味几遍，当真觉得身上暖了不少。

    出门前，我觉得自己已经打扮得足够精致，但到了这种场合中，在现代而奢华的装潢以及诸多华丽饰物的对比下，我依旧黯淡。

    看我一路没出过声，沈睿源回头望我一眼，又替我将外衣拉了拉，让我裹紧些。

    “要是生病了我又要操心。”

    我听着这些话，感觉像是踩在云上，软绵绵的，每一脚都走得不踏实。

    他今天这是怎么了？

    等我再回过神时，我们已经到了预订好的餐桌边。

    这桌已经坐了一个女人，她留着及腰的长发，浅金黄的发色，翻着大波浪卷。她的皮肤白得发亮，几乎紧接她身上的白色蕾丝裙。乍看一眼，我感觉她的五官长得小家碧玉，只是深深的欧式厚双眼皮像是经过了后天改造的。

    “要想请沈总吃一次饭真不容易。”她说这话时带有明丽笑容，但眼中只有沈睿源一人。

    她的双手肘交叉叠放在桌面上，整个人微微向前俯身，看起来丝毫不拘谨，想来是和沈睿源很熟悉了。

    “这位是艾朦胧小姐。艾草的艾，大雾朦胧的朦胧。”沈睿源边向我介绍对方，边将我挽在他手臂上的手牵进掌心里，然后再牵着我在艾朦胧正对面坐下。

    等我坐下之后，沈睿源招来侍应生，向他要一条盖毯。

    这餐厅里暖烘烘的，我刚想说不用，坐在对面的艾朦胧抢先开口。

    “我回国这么久，沈总这还是第一次跟我吃饭，但没想到沈总居然会带女伴一起来。呵呵，沈总不打算介绍一下吗？”

    听她这口吻和反应，倒真不像是相亲之类的。

    先前说是相亲，也只是我自己的猜想，他一开始就说过是普通饭局，后来又申明过，偏是我自己不肯信。

    所以真的只是她约他吃饭这么简单？然而他们之间的关系看起来又并不简单。

    沈睿源并没有马上接艾朦胧的话，他先接过侍应生送来的毯子，亲眼看着我盖在腿上之后，才转头对上艾朦胧的视线。

    “这位是宋安瑶。”

    “这么简单？”艾朦胧的长睫毛扑扇扑扇，“难道是八字还没一撇的发展对象？”

    她说话的态度略带几分敌意，让我忍不住揣测她的身份。

    艾朦胧就在这时伸手过来，“宋小姐你好，我是沈睿源的前任女友。”陌道

    前女友？！

    我掩藏住诧异，伸手握住她温热的指尖。她的手很软，有种柔弱无骨的味道。

    艾朦胧虽然来和我握手，可这举动并非她真心，因为握手的时候，我依旧觉得她眼里没有我这个人。

    坐回去后，艾朦胧又回到了一开始的坐姿，她定睛看着她斜对面的沈睿源，笑盈盈地问，“沈总能猜到我约你吃饭的原因吗？”

    “猜不到。”沈睿源答得干脆，好像没有丝毫要和艾朦胧周旋的兴趣。

    艾朦胧的笑容不减，继续说，“因为我想你啊。”

    “你跟昊阳也是这么说的？”沈睿源的语调里带有几分戏谑意味。

    她和秦昊阳也有关系？

    “过去的事就让它过去嘛，我都知道错了还不行吗？”艾朦胧用贝粉色的长指甲撩开挡在眼前的一缕金发，“看你这么计较，我就知道你放不下我。”

    沈睿源喝了口热茶。

    我在余光里看见他放好了杯子后，微微一抬头。

    “你要不要猜猜为什么我会答应来赴约？”

    艾朦胧往后一靠，窝在柔软的沙发里，心情灿烂地卷弄着自己的头发，笑看沈睿源。

    “不用猜啊，肯定是因为你也想我。”

    她话音才落，沈睿源就往我这边靠了靠，“安瑶对我的事了解得太少，我打算最近带她到处走动走动，让她好好看看我是个什么样的人，然后再决定要不要跟我这样的人在一起。”

    说完，他忽然转脸朝我看过来。

    我接不住他抛过来的这个梗，看向他的时候，眼神要多慌乱有多慌乱，本来就难藏住的心思这下肯定全被他看得一清二楚。

    对面的艾朦胧一言未发。

    沈睿源的左手臂在我身后肆意展开，右手臂自如地放在桌面，看起来像是将我半包围在他的控制范围内。

    他看着我发红的耳根，低低地笑了一声。

    “我详细给你介绍介绍。艾朦胧小姐五年前的确是我女朋友，但我们才好了不到一年，她就顺手把秦昊阳那小子的心也捞到手，赚了个盆满钵盈。你啊，要跟着多学学。”

    这么狗血？

    我强迫自己集中注意力去听，同时将另一侧余光转而观察艾朦胧的反应。

    寄生帝国

    “今天到底是我请客，沈总这么说话可就伤我颜面了。”艾朦胧竟然还能说得出撒娇的话。

    沈睿源坐正身子，看向服务生端上来的牛排，像是听了个笑话似的，忍俊不禁。

    “哪次让你请过了？肯定是我请。”

    这下算是戳到艾朦胧痛处了。

    她从沙发上弹起，一手摁在桌面，语气也不再友善。

    “沈睿源，你要是不想跟我复合，直说就行了！用不着这么拐弯抹角地找机会羞辱我！”

    沈睿源正低着头认真切牛排，“你脸皮好像不如以前那么厚了，真让我刮目相看。”

    他才说完前半句，艾朦胧就已经拿着包起身。

    “你们慢慢吃，我胃口不好，先回去了！”

    都被人说到这份上了，还要强撑着面子给自己找台阶下，到底是因为她真的修养良好，还是因为她不敢得罪我身边这个男人？

    从艾朦胧起身，到她彻底离开，沈睿源自始至终没有受到到一丝影响。

    他将切好的牛排块放在我面前的盘子上，温声问，“五分熟的，吃得惯吗？”

    这会儿就算是生的我都吃得下，因为吃什么不是最重要的，重要的是我该做什么。

    沈睿源刚刚说——要让我好好看看他是个什么样子的人，然后再决定要不要和他在一起。

    “你在意我是个什么样的人吗？”咽下口里的食物，我转而看向身边的他。

    沈睿源又叉起一块牛排送过来，“废话。”

    “那你调查过吗？”

    他扬起笑容，“我又不瞎，我自己看得出。”

    那你看出我有一个一岁大的儿子了吗？

    那你看得出我是二婚吗？

    那你……

    “谁都有过去，不要拿过去要挟未来。”说完，他叉起一块肉送进嘴里，吞下后才继续说，“你和高心悦交好，不就因为你欣赏的是她这个人，而不是她过去的经历吗？”

    他这话说得不对。

    高心悦之于我，是同性朋友，她有一段坏婚姻，而不是一段坏友谊。如果高心悦是一个背叛朋友、过河拆桥的人，或许我跟她永远是陌路人。

    “你不用着急现在做决定。”沈睿源没有看我，他眼里全都是那块牛排，“但也不要轻易放弃机会。这是你的机会，也是我的。”

章节目录 第106章 想通就好

    吃过午饭后，我回到了公寓，一见到客厅里的沙发，我就忍不住倒上去。

    千头万绪像一壶醉人的酒一般浸泡着我的理智，我半梦半醒地躺了一个小时，直到高心悦午休起床后把我叫醒。

    “你怎么这么快就回来了？”高心悦拉我坐起来，“快跟我说说，都发生什么事了？”

    我眼皮沉沉，感觉整个人累极了，而且五脏六腑还翻滚难受，隐隐作痛。

    高心悦连叫了我几声，发现我不是在犯懒，便伸手摸了摸我的额头。

    “发烧了？”她看向我光溜溜的腿，气得责怪起自己，“都是我蠢！这么冷的天让你穿这条裙子！你先躺着，我去给你拿被子！”

    我乖乖躺着，这是我现在唯一能办好的事。

    她抱来她的被子给我，接着又去烧开水。

    可她水还没烧好，我的胃就开始翻滚绞痛，疼得我整个人像只虾似的蜷缩成一团。

    “肯定是凉了胃了！”高心悦到处帮我找药，却发现我备在公寓的药几个月前就过了期。

    她急急忙忙兑好温水给我，可我才喝了一口，就觉得有什么东西要从喉咙冒出来，急急掀了被子就往厕所奔。

    吐完之后，我整个人彻底虚脱，高心悦的声音在我听来就像从另外一个世界里传来的。

    等我病愈后，我才知道，高心悦当时差点没有被我的青白面色吓死，手忙脚乱地顾不得多想，一个电话打给了李妍。

    李妍和纪闵川本来要去看电影的，都已经到半路上了，听说我生病，立马掉转车头回来接我，然后合力把当时已经失去知觉的我送去了医院。

    经过诊断，我患上急性肠胃炎。

    输液吃药后，我在医院躺了半天，折腾到晚上才回到公寓。

    其实这病于肠胃脆弱的我而言是家常便饭，但其他人都受惊不浅。

    “是不是沈睿源在饭里下毒了！”李妍愤愤然坐在我床边数落沈睿源。

    我生病的事跟他一毛钱关系都没有，要怪就怪我自己作。

    “怎么能怪你呢？！你自己也不想生这个病的吧？生病多难受啊，傻子才想把自己弄病呢。”李妍边说边朝房门口方向张望，看高心悦的粥做好了没有。

    我放下手里的保温杯，坐起来些，“我生病这事，你别往爸妈哪儿说……”

    “知道啦、知道啦，你不就是怕妈妈知道你又跟沈睿源吃饭了吗？我不会说的。”火影之帅哥正太碗里来

    不止是吃了饭。

    很显然他打算再往前走一步。

    周末的最后一天，因为我这个病患的缘故，李妍和纪闵川的周末约会计划从户外活动强行改成了室内活动，李妍还撒了个大谎，打电话跟我妈妈说这周末是纪闵川生日，我们自己在小公寓里给他过，就不回家了，过两天再回去。

    “干嘛说是我生日啊？难道你真打算把月底的事提前到现在给办了啊？”纪闵川一脸不服。

    李妍装模作样地要拿饭团扔他，“月底再给你过不就完了吗？哪那么多事！”

    李妍最近新学了做寿司，他们买了一大堆食材来公寓里开伙。

    高心悦是熬汤小能手，又煮粥又熬汤，活脱脱一个家庭主妇的俏模样。

    我偷了个大懒，但也很可怜，因为寿司属于生冷，我没命碰它们，只能看着其他人吃得欢天喜地。

    原本的五人行，眨眼变成四个人。这一年变动不少，我搬来搬去的老是挪窝，也难怪沈睿源要吐槽我。

    也不知道怎么了，自从他昨天说了那句话之后，我现在不管做什么事都会联想起他。

    他在无声无息间已经悄然进入了我的生活。

    这种感觉很微妙很神奇，说不准好还是不好。

    周一上班，全台员工都接到了最新通知，月底要办跨年晚会，上头下了要求，必须比往年都办得精彩。

    “怎么就给一个月时间啊……”

    “就是啊……”

    “好在我们上次中秋那个节目没有选上，这次改改看看能不能上！不然这么短时间，谁能排得好啊……”

    大家私底下怨声载道，明面上还得打起十二分精神来响应号召。

    我们组因为本来人手就不足，所以不用上报节目，但是当晚全组人员都要参加录制现场，担任流动人员。

    反正横竖是要一边加班一边跨年了，我懒得抱怨，也没力气抱怨，揉了揉好像还在痉挛的胃，埋头工作。

    下午，童洁发布了一份新关于人员安排的初定案，我随便翻了翻，竟然发现自己的名字不在流动人员一列里。

    难道遗漏了我？

    我刚嘀咕完就听见隔壁组的同事大呼小叫。末世之狂法

    “安瑶你申请了当晚会主持人啊？”

    此话一出，所有人都往自己电脑上文件里的主持人名单看去。

    我也翻到前面去看，一看发现还真是这么回事。

    但我没有报名要当主持人啊？

    我眼前已经出现了流言像刀片一样飞向我的画面。

    最近在台里人气越来越高的张正满面笑容地走过来，很开心地看着我，“安瑶，我们俩搭档欸！”

    我站起来，勉强挤出一笑，“可我没搞懂这是怎么回事，我得去找童洁问问……”

    童洁只是负责发通知的人，真正做决定的还是秦昊阳。

    明明台里有这么多新的主持人，个个都等着这种大好机会钻出来冒头、混脸熟，可他为什么偏偏要安排我，难道他不知道这样会让我成为众矢之的？

    我找到秦昊阳，表示要让出这个机会的时候，他竟然理直气壮还带有几分不耐烦地说：“我安排一个给你露脸的机会，你还不想要？你知不知道背后多少人排着队想要这种机会？”

    他训话的语气让我莫名觉得受气。

    既然别人需要这种机会，就把机会给该给的人，给我做什么？

    我垂手站在他桌前，不知道该接什么话。

    秦昊阳毕竟是我的上级，我不能像跟妈妈顶嘴那样口无遮拦。

    见我沉默不语，秦昊阳又开口问我，“你是怕别人指指点点，还是觉得自己没有能力胜任？”

    他这次的语气比刚才那句好多了，像是在征询，不是在质问或者教训我。

    我一边揣摩着他的语气，又忍不住在心底里笑话自己。

    什么时候我又变得这么玻璃心了？还真把秦昊阳也当成自家人，还敢耍性子？

    我忽然就有些后悔来找他。

    “说吧，说出来。人总有迷路的时候，我在局外，旁观者清，可以帮你拎一拎。”

    我的肩膀略微一沉。

    “没有了，今天是我太冲动。”我真心实意地道歉，并向他承诺，“我会准备好主持工作的。谢谢昊阳哥给我这个机会。”

    “想通就好。没事了就回去忙吧。”

    “好。”

    我刚要扭门把，又听见秦昊阳在我身后补充一句，“要站到他身边，你需要向上爬的机会。”

章节目录 第107章 守望相助

    离开秦昊阳办公室后，我回十楼办公室洗了把脸。 w w w    c o

    擦肩而过的同事们脸色看起来都怪怪的，都像防贼似的防着我。

    造谣、传谣的人杀不尽，我现在应该纠结的根本就不能是他们。

    我有所求，我有期盼，所以我要披荆斩棘一路向上。

    如果我止步不前，永远只能遥望他伟岸的身影。

    只有站在顶峰才能有资格和那个男人一起笑叹“高处不胜寒”。

    冷水拍在我脸上，令我格外清醒。

    一只柔软的手落在我的后背上，为我递来纸巾。

    “别哭，还有我陪着你呢，哪有什么跨不过去的坎。”

    我用纸巾擦完脸，抬头看着李妍笑，“没哭。还没到哭的时候。”

    这个十二月变得异常忙碌。

    《一城一人》只有我一个编导，节目组日常的工作还得由我完成，而我同时要配合跨年筹备组组委会的计划完成额外的工作，比如说背主持词、和搭档磨合、挑选主持服，几乎每天都得忙到凌晨一点才能入睡。

    这样的忙碌导致我连续两次拒绝了沈睿源的饭约。

    “我真要打个电话让你们台长取消这个跨年晚会！”沈睿源在电话那头嚷嚷，语气听起来很不爽。

    我知道他无非是吓吓我，却还要陪着做样子求饶。

    “千万别啊，大家排练得这么辛苦，就为了这一天。要是真取消了，那大家不是白忙活了吗……”

    “我又不关心‘大家’。”沈睿源故意强调着什么。

    我嘴角溢出甜滋滋的味道，连自己都不知道。

    无意走到一面反光的装饰墙前时才发现自己在笑。

    “好了，不耽误你了，你排练去吧。”沈睿源意兴阑珊地要挂电话。

    我敛起笑，提醒他，“你自己一个人也要好好吃饭。”

    “知道了，啰嗦。”他嗔我一句，语声里却带笑。

    挂了电话，我朝一号练舞房走去。

    路过三号练舞房时，虚掩的门里传来议论声。

    “你们知道那个宋安瑶吗？就是把王珉从跨年晚会女主持位置上挤下来的那个。长了一张白莲花的脸，做的都是绿茶婊的事，真是贱到家。”

    “不是都在传她睡领导的事吧？说她是高心悦的接班人呢。”威斯特的夏天[综英美]

    “可不是吗，张开腿打天下的女人啊……”

    我气得整个人都木了，差点就要一脚踹开那张门跟她们当面对质，背后却有人叫住我。

    “安瑶，算了，别跟她们计较。”张正拿着主持本走过来，拍拍我的肩膀，“都是没本事的人才成天在别人背后说闲话。真有本事的人这会儿都去奋斗了。”

    说完，张正就推着我继续朝前走。

    “我刚来台里那会儿，还不是很多人说我是靠人包养的小白脸吗？嘴长在他们身上，我管不住啊。我一开始还想着跟其他人拉好关系，让这种难听的声音少一点，可我很快就知道，这些都是我一厢情愿啊。要说你的人啊，得了你的好还是会说你，甚至比别人说得更难听。”

    张正说的这些我何尝没有体会过，只有赤着脚在刀刃上走过的人才能得到这番感悟总结。

    “所以，那时候我就发誓，我一定要做出成绩来。我要看着那些在背后说我坏话的小人对着我毕恭毕敬，点头哈腰。”

    这个跟我同年毕业的大男孩似乎比我成长得更快。

    起码他把理想想得很清楚，而我在上个月的时候还只是在想要扎根在电视台，而不是明确地要爬到更高的位置上去。

    “谢谢你呀，张正。”

    张正回首看我，“是我应该谢谢你。那时候如果不是你跟前任副台申请让我来《一城一人》当主持，我也不一定守得住机会。”

    在这条荆棘路上，同行的人唯有守望相助，互相扶持，才能走得更远吧。

    跨年晚会前的最后一个周末居然被彩排占掉了一天。

    周六忙完工作之后天已经黑透，我哪儿也不想去，直直赶回家。

    安安像是很久没有见过我似的，一见到我又哭又笑，赖在我身上不撒手。

    我也不愿意跟儿子分开，可是妈妈却似乎有话要单独跟我说。

    安安还是孩子，有什么话是他不能听的？可妈妈偏让爸爸帮忙带安安，把我一个人拉进房间。

    “瑶瑶，妈妈不想逼你……但是安安一天天长大懂事了，有些问题妈跟他解释不清楚。他昨天看到邻居家的孩子由爸爸带着玩耍，就问我，他怎么没有爸爸？”

    工作上的事都已经足够让我忙得团团转了，真没想到家里也有难题等着我去解决。打鬼

    “你就跟他说爸爸死了。”想到廖明子这个人，我就没有好话。

    妈妈狠狠掐我一把，“你胡说什么？！”

    “他不就跟死了一样吗？”

    妈妈急得跺脚，“我是说你怎么能跟一岁半的孩子说死？！他知道什么是死吗？他又不知道他爸爸是个混蛋，他要是听说爸爸死了，没爸爸了，得多难过？”

    妈妈的话把我从冲动里骂醒。

    是，大人的世界里有很多复杂的东西，可安安还是个孩子，我不能把这些残忍冰冷一股脑推给他。

    我明明想给他最温暖、最圆满的童年，我明明希望他成为这世界上最幸福无忧的孩子。

    见到我面色有异，妈妈也缓下声气。

    “瑶瑶，你实话跟妈妈说，是不是你的感情问题有进展了？”

    “没有。”我答得斩钉截铁，好像根本不用过脑想清楚。

    妈妈叹息，“你是二婚，在感情问题上也不要太挑剔了。要是你自己挑不好，妈就再帮你多看看。你成天逃避是没有用的。你看妍妍都知道让妈给她当参考呢……”

    她后边说什么我都没听清。

    我不会忘了我是二婚，可我也没打算因为我是二婚就对生活、对婚姻妥协。

    “我二婚怎么了？我又不是因为不忠不孝、不仁不义而导致婚姻破裂的。”我压着火气说。

    妈妈又恼了，气得拍了梳妆台台面，“可是别人会听你解释吗？！别人看到的就是一个结果！别人在乎你怎么走过来的吗？不在乎！只要你结过婚，那跟没结过婚的黄花大闺女不一样！”

    最伤我的话往往出自最亲近的人。

    “妈，你就这么嫌弃我吗？”

    明知道她的话不是这个意思，可她会这么说，证明心里还是介怀我婚前性行为的事。别人怎么看真的没那么重要，家里人怎么看我会直接表现在行为上，或多或少也会潜移默化影响安安，这才最可怕。

    “瑶瑶，妈说这么多也只是为了你好，为了安安好！”

    “那你安排吧，我会见见的，但最后成不成还得看缘分。”

    妈妈好像还没反应过来，微微张着嘴看着我。

    我边往外走边说，“给我见之前你先好好筛选一样，我错不起了。”

    那个和我守望相助的人，会是谁呢。

章节目录 第108章 辛苦你了

    这晚临睡前，我看到沈睿源发微信过来。

    他和平常一样，偶尔发一些幽默好笑的图文过来，但聊天的话却很少说。

    社交网络里的他不如平常饭桌上的他活泼，反倒像是一个找不到话题说的羞涩少年，每回都是我看完那些诙谐的内容后回他两句，然而他就砸个表情过来，还是那个带有嘲讽意味的标准微笑脸。

    看完他发来的内容，我默默关掉了微信。

    想起回来后跟妈妈说的那番话，我心里转着小九九。

    我看着屏幕灭掉，又将它摁亮，等待时间过去后，它又暗下去，我再次摁亮。

    如此反复几次，我终于重新打开了微信，按下录音键。

    “你睡了吗？”

    沈睿源很快回了一条语音：“你怎么还没睡？”

    我准备再次摁住录音键的手悬在半空。

    该不该告诉他，该不该……

    迟疑片刻，我还是说了实话。

    “我妈妈想安排我去相亲。”

    五分钟过去，没有收到他的答复。

    我放远了手机，准备关灯睡觉。

    刚要躺下，手机就传来一阵急促的震动。

    我拿起来看，沈睿源直接打电话过来了。

    “相亲对象怎么样？”他上来就开问。

    我一脸黑线，“只是说正在安排，我还没见过呢。”

    “肯定没我长得好啊。”沈睿源说这话，自己就乐了，“你身边有我在，哪里能挑到更好的？”

    我以前怎么没发现他是个这么无赖的人？

    “是啊，反正都挑不到更好的，我还是不要去浪费时间。”我一边说话探他，一边听着自己乱了节奏的心跳。

    “去啊，怎么能不去呢，伯母精心给你安排的呢。”

    我努力去听，想分辨他这话里有没有醋味，可又听不出来。

    “你好好去见，见完回来告诉我战果。”沈睿源说完打了个哈欠，“你不困老子都困了。”

    “好，那你去睡。”

    沈睿源轻笑，“那你呢？”

    “我听你睡。”反正心跳已经乱成一锅粥，我也不在乎它更乱些。

    “宋安瑶，你喜欢我什么啊？”他突然问。

    我捏着手机的手像被电击了似的，只觉得一阵酥麻。乐小鱼的幸福生活

    是啊，我喜欢他什么。

    喜欢他一次次在我最难堪、最尴尬的时候替我解围，喜欢他大方干脆的为人方式，喜欢他润物细无声的照顾。

    可是真让我说，我说不出口。

    空气里徜徉着甜味，仿佛我一伸手就能触碰到他明亮又深邃的笑脸。

    “不说算了，睡觉。”他追问。

    “嗯，那你睡。”

    沈睿源“呵”地一声笑起来，明显还精神得很：“你存心要气我？”

    “没有。”

    “老子身上难道没有一个能让你说得出的优点吗？”

    我攥着被角，“因为你好。”

    因为你好，所以我喜欢。

    所有的一切，到了我嘴边只组成了一个“好”字。这么多年受到的教育却只培养出了这么一个一到关键时刻就词穷掉链子的我，我都替老师和母校难过。

    电话那头是良久的安静，静得我都以为他已经睡着。

    “明天陪我吃饭。”他低沉地吐出这几个字，语声里带有温润的味道，好像特意被被窝捂暖了似的。

    这个时候我明明应该果断干脆地答应，然后结束这一通气氛美妙的通话。

    可是我却鬼使神差地说了另一番话：“不行，我要陪儿子。”

    我想我的灵魂一定分化成了两半，一半一头脑热地要扎进我和沈睿源之间日渐亲密的关系里，另一半却背道而驰，站在最现实的风口逼我认清一切。

    电话那头又是一片沉默。

    换了我是沈睿源，我这时候也不知道该说什么好。

    但他没有让这段无对话的空白时间持续太久。

    “他多大了？”

    “刚好一岁半。”

    他的声音好像从阳光熹微的森林里飘来，夹杂着充满生机的气息：“辛苦你了。”

    轮到我沉默。

    随后有大雾浮现在我眼前。

    不信上天会记得眷顾我这样的小人物，可我越是不信，那份感动就以越快的速度肆虐，很快倾占了我整颗心。

    我和他想要走到一起，大概要跨越千山万水吧。

    太难，太难。

    “那你明天好好陪他，我找机会见见他。”他的语气很郑重，像是说要来见我爸妈一样。盛世暖婚之星夜物语

    我仍旧不知道该接什么话。

    “睡吧。”

    他的话像有魔力，挂了电话的我本来以为自己会胡思乱想失眠一夜，但沾上枕头却再没了知觉。

    跨年晚会是在万众期盼和紧张中开始的。

    这天白天，我和张正还在反复梳理赞助商的抽奖流程。

    今年的跨年晚会要直播，这对主持人的应变能力要求很高。

    张正做惯了录播节目，看着复杂繁琐的抽奖流程就紧张，怎么都平复不下狂跳的心。

    我看他渐渐露出焦躁的表现，也心神不宁。对于随机应变这回事，我唯有大二时在校主持沙龙时的两次经验，可那时候是小打小闹啊，现场观众不过一千多人，而现在是面对几十万甚至几百万观众的现场直播。

    我及时打住自己的消极念头，拉着张正找到其他四位主持人。

    主持组的组长是台里堪称台柱的杭哥，我找他时，他正在核对赞助商的颁奖活动流程。

    听我说明来意，杭哥暂时放下了手里的工作，认真但又亲和地对张正说：“我们六个人是一个整体，但也有各自的分工。我们根据各自不同的主持风格，担当不同的舞台角色，张正你就是青春活力派的，说话不要那么拘谨，放松做自己就好。”

    他这话没点通张正，好在我听明白了。

    等杭哥走后，我又陪着张正单独消化杭哥的话。

    “杭哥的意思是你做自己就行了，不用端着什么主持人的架子，你就当做是我们六个人主持一场台里内部的台庆活动。就算出了什么问题，将错就错，观众们都很健忘，转背就不记得发生什么事了。”

    张正就顾着点头，我也不知道怎么更好地帮他，有些心理障碍还得靠自己克服。

    下午五点，我们就已经全部换上了正式的主持服装。

    我的是一条渐变粉的修身长礼服，之前试过两遍，都没有出过问题，可今晚我一穿上它，就觉得后背和两侧腰部总是扎刺刺地疼，像是被什么扎了。

    现场所有人都忙得恨不得生出三头六臂来应付工作，我想找个人帮忙检查礼服都没机会。

    我只得咬牙忍下，毕竟如果真的是礼服出问题，这么短时间内也来不及找出另外一套合身又能跟搭档合拍的衣服。

    反正到十点的时候要去换第二套，我先撑着穿这几个小时吧。

    我暗暗鼓励自己。

章节目录 第109章 加油，宋安瑶

    今晚会来到跨年晚会现场的除了市里的重要领导之外，还有好数十家赫赫有名的优秀企业代表。

    我有私心，所以找了工作人员看过企业代表名单。华晟集团会派人出席，但不是沈睿源。

    大概这种事情不用他抛头露面，所以他今晚应该会在家里看电视吧。

    我拍了拍自己的脸，怪自己最近老是冒出各种不切实际的想法。

    “主持人都过来！准备准备！还有半个小时就开始了！”

    有人拿着对讲机在后台大声通知，我叫上还有些愣愣出神的张正，心情忐忑地进入了安排给主持人集中休息的小房间。

    “咦，我的台词卡呢？！”一名女主持人突然惊呼。

    被她这么一叫，其他人的心跟着提到了嗓子眼，忙帮着找她的台词卡。

    “是不是落在化妆室了？”她的搭档猜测道。

    女主持一派恍然大悟的样子，“是！肯定是！刚刚跟阿咪聊天的时候就放在上面了！”

    “化妆室现在进不去了。”杭哥微微皱眉，“表演嘉宾都在那边，他们的安保很严。就算你真的费力气进去了，也赶不回来。”

    “找别人帮我拿行吗？”女主持自知犯了错误，带有哭腔地小声问。

    她的搭档气得头顶都快冒烟，赶紧拿着对讲机让别的工作人员去帮她找主持词。

    看到大家都慌了阵脚的场面，杭哥陡然发火，“没有主持卡就主持不了了吗？！背了一个月还没背下来吗？！你以为直播是开玩笑的小事吗？！”

    休息室里的气氛变得格外沉重。

    我手心里蹭蹭冒汗，犹豫再三，还是把自己的台词卡递了出去。

    “我都背下来了。”

    杭哥抬眼看我，立马摇头，“你是新手，还是拿着比较稳妥！”

    可是那个女主持却不敢逞强，她绕过杭哥，从我手里拿过台词卡，连声感谢。

    杭哥的怒气忽然全都集中转移到了我身上。

    “你是不是以为自己很行？这可不是你一个人逞能就能办得好的事！要是今晚直播过程中，你自己出了什么播出事故，你要负全责！后果你担得起吗？！”

    我明明成竹在胸，却被杭哥吼得少了两分底气，最后说出的话也显得不太站得住脚。

    “杭哥你放心，在我身上出的事我肯定会负责。”中二的异界旅程

    “哼！”

    杭哥对我的表现似乎很不满意，但还是让工作人员拿了彩色大头笔给那个女主持，让她把自己的那部分主持词圈出来，同时问工作人员有没有复印机可以拿来复印主持词。

    工作人员说另外一个房间里有，但要主持组先提供一份原版。

    离直播开始只剩下二十几分钟，再过五分钟我们就要去候场了，谁敢多牺牲一份主持词冒这个险？

    就在这个节骨眼上，穿着工作背心的李妍忽然敲开了休息室的门。

    “童助理让我送两份主持词过来给你们备用。”

    接过主持词时，我看了看李妍，那时候我眼里必定满是崇拜。

    这真是天降救星！

    杭哥一听说“童助理”三个字，面色忽然变得更不好看。

    主持组没有多准备一份备用主持词，这是杭哥的工作失误。而问题虽然被解决，但也正因为是童洁解决的，才更显出这个失误之大。

    副台长助理能考虑到的事，他一个主持组组长却疏忽了。

    我装作看不出杭哥的面色变化一样，低头看主持词。

    送完东西的李妍没急着走，她走到杭哥面前，有点紧张地说，“童助理还说，shy应该没法按我们安排的时间到，她那个节目可能要换换顺序，副台的意思是让杭哥您看着安排。”

    交待完这茬，李妍对我偷偷比了个加油的手势，这才离开主持人休息室。

    看得出杭哥现在一个头两个大，我和张正正想闪到一旁别碍了他的眼，谁知道他排了排节目顺序之后，又把我们俩叫了过来。

    “一会儿shy来的时候，你们俩先做个热场，然后报幕。”

    我和张正彼此对视一眼，互相看见了对方眼里的迟疑和懵懂。

    让我们俩热场？！

    杭哥是忙糊涂了吗？！

    “还愣着干什么？你们是活力派的主持，shy那种人气新星不留给你们，难道让我跟贺兰这种正统派的主持人上吗？你们俩赶紧想想词！”

    杭哥说完转身就走了，留下我和张正还在大眼瞪小眼。

    “张正，你熟悉shy吗？”

    人间历险记

    “我知道她的主打歌……”

    我感觉脑子都僵住了，还得赶紧找节目单出来看看她到底唱哪几首，然后来想串词。

    去找节目单的时候，张正不小心撞了一下，我顿时感觉后腰位置被什么东西狠狠扎了一下似的，“呀”地一声喊了出来。

    张正以为是他身上的装饰物刺到了我，赶忙道歉。

    我摆摆手说没事，自己反手又去摸后腰，结果再次被无意扎了一下。

    “安瑶你没事吧？”

    连续被扎了两次，我再也没法说没事，忙拜托张正帮我检查礼服的后腰部。

    “看不出什么问题。”张正说着又信手摁了一下，结果疼得我整个人都歪向一边。

    “这么严重啊？”张正吓了一大跳，“我找个女同事陪你去厕所看看什么情况吧！”

    我满心都后悔刚刚没留李妍帮我检查检查，听到张正的提议，正想答应，杭哥又走了过来。

    “你们对好了没？说给我听听！”

    我和张正赶紧撇下礼服有问题的事，临场胡诌了一通。

    没想到杭哥好像对我们要求也不高，就说这么来就行了，怕只怕到时候shy耍大牌，不肯接梗，故意为难我们。

    被杭哥这么一说，我和张正心里都咚地一沉。

    杭哥叹口气，“离开场只剩下十几分钟了，你们俩放松点，好好表现，开完场之后慢慢会适应的。shy那边肯定没那么容易过关，你们随机应变，灵活点，也不用怕。她要是实在不肯接梗，你们就直接报幕，舞美都是经验老道的前辈，会配合好的。”

    杭哥这话说得我们既紧张又不至绝望，可把我和张正折磨透了。

    但最折磨我的还是礼服里潜伏存在的小暗刺。除了偶尔一下刺扎之外，时不时还有刮痛的触感。

    离晚会正式开始只剩下十分钟时，杭哥带着我们五个主持人齐齐到帷幕边候场。

    台下安静一片，偶尔传来孩童的哭闹，可也听得出，现场观众人数应该在五千以上。

    我听见自己喧闹的心跳声，身上细小的痛感在紧张的情绪下渐渐淡去。

    我捏着拳头，默默鼓励自己。

    宋安瑶，不要怕，你的机会来了。让更多人看到你优秀的一面吧。

    加油，宋安瑶。

章节目录 第110章 你是谁

    音乐响起，华灯照下，开场舞在万众期待中正式开始。

    我看过节目单，上面明明写着开场舞时长5分钟，但是对于此刻以紧张状态在候场的我来说，这五分钟快得像是一眨眼就没了似的。

    音乐落，浑厚的幕后介绍声穿透全场。

    “有请今晚的主持人！”

    现场观众的欢呼声和沸腾声令人振奋，杭哥带领我们走上舞台。

    台下的应援彩灯汇聚成一片璀璨的星海，差点儿分散了我的注意力。

    我屏息听着前面几位主持人的台词，轮到我时，气息流畅、感情饱满地将准备好的开场词淋漓表达。

    接我棒的张正也表现得十分从容大气，开场终于圆满完成。

    接下来，六位主持人拆分成三组，穿插报幕。

    我和张正都已经进入状态，不似开场前那样紧张。

    张正想起我礼服有问题的事，中途不忘再询问一句，“没事吧？忍得住吗？十点换衣服的时候，你好好看看，顺便仔细检查下一套。”

    “嗯。”

    几个节目下来，轮到我和张正上台负责抽奖活动的环节了。

    流程有条不紊地进行着，等人工客服抽取幸运观众时，张正状态好到不行，还能跟我在台上聊起天来。

    “安瑶，以前跨年的时候你都怎么过的呀？”张正看着我，笑眯眯地问。

    明晃晃的灯光照进我的眼睛，我想起杭哥说的“你们是活力派主持人”这句叮嘱，顺口就调侃起来，“我都是躲在被子里，一边倒计时，一边祈祷新的一年能发大财、赚大钱！最好天上能掉馅饼！”

    张正乐呵大笑，底下观众席也传来笑声。

    赚钱这事大概是所有成年人的心愿，祈求“天上掉馅饼”的念头潜伏在每个人心底，所以当有人说出来这份心声，就会产生共鸣感。

    热闹过后，幸运观众被挑出来，我和张正轮番恭喜中奖观众，然后把赞助商的广告念一遍，完美交差。

    聚光灯移位，把观众们的所有注意力转交到杭哥他们那组主持人身上去。

    我们从侧方小舞台上下来时，张正率先觉察观众席有骚动：“台下怎么了？”

    我这才注意到最前排出现了一大列安保人员。

    “有明星杀到观众席去了？这不好吧，抢了杭哥的风头，杭哥肯定恨死他……”张正悄悄嘀咕。

    我忙拽他一把，提醒他谨慎说话。悱恻豪门，辣妻不好惹

    张正吐了吐舌头，继续对着台下探头探脑地看。

    “欸，来的那个是沈睿源吧？”

    听到这个名字我脚下就一飘，12厘米的高跟鞋往旁斜了斜。

    我慌忙伸手去抓张正，张正及时托住了我，可同时也碰到了我身上礼服的多个位置。

    霎时间，我觉得这衣服上全是刺，扎得我整个人本能地一弹，眼泪都溢了出来。

    张正明显看出我的不对，忙招呼流动的工作人员来帮忙。

    “你还好吗？接下来几个节目没我们俩的事，我们现在就去换衣服吧？”

    “好。”

    我情绪莫名有点恐慌，好不容易听张正说出了明确的安排，这才慢慢平复几分。

    然而，我才走几步，工作人员的对讲机里就传来shy已经到了后台，让主持人好好安排一下，下个节目——最迟下下个节目就要上。

    张正看我一眼，我知道这会儿换衣服是没戏了。

    “没事，我们就在这儿等她吧，哪都别去。”我忍着对礼服的恐惧，以及刚刚差点崴脚的酸疼，站在了原地。

    几分钟之后，shy就众星捧月似的出现了。

    她的唱片销量足以托起她的大牌气场，也让她变得目中无人。

    张正本来是想上去跟她先对对词，以免出意外状况。

    可他才开口打了声招呼，shy就打断了他。

    “你是谁？”

    张正的笑容未减，忙补充说：“我是今晚的主持人，一会儿会在你表演结束后采访你”。

    shy终于撩起眼皮扫了他一眼，“没见过你。”

    说完她移开视线，慢慢抬高手臂，任由她的贴身工作人员给她穿戴耳麦等表演要用到的东西。

    我踩着高跟鞋走过去，站在张正身边，对shy说道，“我是今晚的女主持人宋安瑶，一会儿和张正一起采访你。一回生，二回熟，下次你来的时候就不会说没见过我们了。”

    她画了厚黑线的眼睛瞥向我，带有几分冷漠和不屑。

    我收起锋芒，软下声气继续说，“因为你到场的时间提前了，所以我想一会儿我们先……”

    “你们上台直接报幕，报完了我上去唱。唱完我就走，不接受采访。”shy直接拒绝了我们的所有安排。末世预见

    表演前的热场可以取消，可她演完之后的采访是台里一早设计好的粉丝福利环节，采访中途还要跟粉丝互动，还准备了惊喜大礼呢。

    可要是shy不配合，后面的所有事还得由我和张正撑死演完！

    我已经能预感到要是shy不出现，粉丝们的哭喊和嘘声该有多大。

    “采访就控制在五分钟左右，绝对不会占用你太多时间！”舞台上的音乐声越来越大，我自己都快要听不清我自己说的内容，所以这句话我几乎是喊出来的。

    一个娘娘腔模样的男人不知道从哪里杀出来，蹭地把我推开，致使我再次被礼服暗伤，浑身上下多处都传来痛感。

    他看我皱眉，以为我生气，叉着腰叫嚣道。

    “你给我放尊重点！谁准你对shy大吼大叫的！”

    看样子，这人估计是shy的经纪人之类的。

    我被张正扶稳，想上前解释和再争取一下的时候，忽然见到shy捂着腹部弯下腰去。

    “诶呀！shy你怎么样啦？！还能不能行的啦？不行的话就坐一会儿再去演啊！”经纪人捻着兰花指在shy身边俏翘跺脚。

    我真是服了这些不干实事，只知道大呼小叫的人。

    顶着被这个娘娘腔再训一顿的风险，我小心提起礼服裙摆走过去。

    “shy怎么了？”

    “胃疼啦！问问问，又不不上忙……”

    “我有胃药，你等等！”

    顾不上身上随时可能冒出来的暗刺，我拼命向主持人的休息室跑。

    我拿药的时候，张正也没闲着，他找工作人员送了热水过来。

    shy坐在椅子上大口大口地呼气，看起来疼得很厉害。

    都病成这样了，哪里有命表演啊。

    我看了看张正，他似乎也正在想这个问题。

    “要不先送shy去医院吧，反正她的出场顺序都已经乱了，晚点等她好些了再来。”我提议道。

    尽管知道晚点还有压轴嘉宾到，可shy现在的状态上不了台，万一在舞台上晕倒怎么办？

    “我没事。懒得跑来跑去。”shy自己拿了主意，然后扭开我递上的药瓶，倒出一把药丸，囫囵吞下。

    她当这是在吃糖呢！

章节目录 第111章 暗针

    我们这头的事还没稳住，杭哥他们从舞台的另一侧绕了过来。

    “shy到了啊？那下一个节目就上吧！”杭哥没摸清情况就开始安排。

    张正担心搞不定，忙上前想跟杭哥解释，结果还没张嘴就被杭哥瞪了。

    “就这么决定！”杭哥铁板钉钉地说。

    shy的经纪人本来好像有异议，可是却被shy拉住了，没说成。

    “下个节目就下个节目。”她沉着脸，我看不清她的表情。

    台上的节目快结束时，我跟张正就已经重新站上了侧方小舞台准备报幕。

    听到我抛砖引玉地带出shy的新歌歌名时，舞台下面传来一阵粉丝的尖叫，差点儿要掀翻会展中心的顶。

    “让我们用掌声和尖叫，请出人气巨星——shy！”张正几乎是用尽了全身力气在喊。

    喊完之后，打给主持人的灯灭掉，一束蓝光落在舞台中心，shy踏着鼓点，快步跑到了蓝光范围内。

    我放好麦克风，抬眼朝舞台中心看去，心里有几分担忧。

    “一会儿她表演完之后我们还采访她吗？”张正循着我的目光看去，低声问。

    我也拿不定主意。

    一名工作人员悄悄走上台来，将等会儿要送给粉丝的惊喜大礼交给张正。

    张正捧着礼物看着我，好像在等我发话。

    我又看了看舞台上，shy的表演已经接近尾声。

    “一会儿看她的状态吧。如果她撑不住，她自己会下台的。反正有礼物在手，粉丝们就算再怎么想多留她一会儿，也不会闹得太过分，毕竟他们想要礼物。”

    我这么跟张正说，也算是在安慰自己。

    言毕，眼神不自觉地扫向舞台下面的观众席。

    舞台上灯光太耀眼，闪闪烁烁，令人眼花。舞台下的人头太多，要寻一个准确目标，实在不容易。

    张正用手肘撞了撞我的手臂，“准备了。”

    音乐和鼓点轰然灭下去，只留下shy的歌声在场中回荡不息。

    观众们欢呼雀跃，而shy在舞台中央鞠躬致谢。

    她好像不急着走？

    我和张正忙迎上去。

    也不知道怎么的，我脑子里全都是shy还病着的事，上去之后开口第一句话就是问她感觉身体怎么样。

    这句话不是我和张正之前排好的，张正没有惊讶，毕竟在这个环节里，主持人临场发挥的空间很大。爱你入骨，霸道老公钻石妻

    可shy显然很诧异地看了我一眼，然后还有些气喘地用自己的麦答道，“蹦蹦跳跳的，已经习惯了。”

    她明显是不想在镜头面前承认自己生病的事。

    尽管不知道她是出于什么目的隐瞒病情，可我必须尊重她。

    “一看安瑶就是shy的粉丝啦，这么心疼她。”张正迅速接话说下去，“幸好上台之前我没有告诉你我手里这几份礼物是什么，要是我说出来了，台下的观众可能连见到它们的福气都没有咯！”

    台下霎时尖叫一片。

    我再接住张正的梗，开始协助shy抽取今晚刷微博互动的幸运粉丝。

    对于不知道shy生病一事的粉丝们而言，他们能得到上台和偶像亲近的机会实属不易，每个人都想多停留哪怕一秒，而我在旁边想象着shy的身体状况，又紧张于现场直播的时间安排，只得在他们得到礼物之后，移开麦，对着他们逐一说谢谢，请他们配合工作人员的指引，离开舞台。

    其中有名中学生模样的女粉丝在感受到我的催促之意之后，回过头狠狠剜我一眼。

    我当下知道自己这是被人记恨上了，可顾不得那么多，完成这个环节之后，便护送着shy走下舞台。

    “多谢你。”离开主舞台后，shy回过头来，忽然抱了抱我。

    我无法抵挡她突如其来的热情，也抬起双臂友好地予以回抱。

    然而，她碰到我腰背部时，我再次被扎痛，忍着没有喊出来，身体却不受控制地猛然一缩。

    我正酝酿着要如何跟shy解释我的身体反应，只见她目光诧异地将她的手掌抬起，横在我们两人眼前。

    这条通道的光线比较暗，我看不清她的意图。她似乎也知道了，于是将手掌翻过来，递到我眼前。

    “你身上居然有根针。”

    是针吗？！

    扎了我一晚上，刮得我满身是伤的，居然是这样细而短的小针！

    在我们身后把一切看得真真切切的张正恍然回过神，叫我快去换衣服。

    “原来你们主持人也不比艺人活得轻松。”这是shy当晚跟我说过的最后一句话。

    大概担心我换衣服的时候不方便，张正找来一个女同事帮我忙。

    同事帮我把后背拉链拉下时，“呀”地一声惊呼。帝宠之惊世凰妃

    “你背上好多刮痕喔！这衣服做工不好吗……呀！”她又惊呼一声，我不看都知道，她肯定是被扎到了。

    我战战兢兢脱下那件礼服，拿自己的衣服暂时套在身上，然后蹲下去翻出礼服的内里细细看。

    这衣服上不止一根针，很多段细短的针隐藏在了礼服后背特殊的刺绣设计里，有些因为我的肢体活动而被挤了出来，有些则还藏在其中，只露出一个尖尖的、细小的针头。

    这件事我不会就这么算了。

    我找出手机把带针的礼服细节拍了一通，又请她替我拍下身上的刮痕。

    休息室里灯光明亮，把一切都照得格外清楚。我在灯光下看着照片里自己满是细血痕、惨不忍睹的背，咬着牙把照片存好，又备份到了网盘里。

    在穿上第二套主持服之前，我仔细查看了上面是否也存在这些暗器，然而什么都没发现。

    “你这件礼服好香。”女同事帮我穿上这身时，忍不住评价道。

    经过前面一遭，我心里已经有了防备之心，也觉得这香气有古怪。可是空有防备心无用，这个节骨眼上我没有可以拿出来更换的备用服装。

    刚穿好，其他主持人就过来敲门。

    女同事去开了门，顺便离开。

    张正看了看我，询问道，“没事了吧？”

    “嗯。但我觉得有人在我这两套衣服上做了手脚。”我低声对张正说道。

    张正眉眼一跳，转眼就想去被我叠放在一旁的礼服。

    我拉住他，“没关心，我已经留了证据。你别再动它，免得被扎。”

    “那你身上这套有没有不对劲？”

    我看向他，“你有没有觉得太香了？”

    “是有点儿，但这味道像巴宝莉的‘红粉恋歌’，应该不是什么有毒的味道。”

    我也知道是香水味，然而心里总觉得毛毛的。

    所幸的是，接下来半个小时里我不用再忍受随时被扎一针的痛苦，可以暂时把注意力都放在主持工作上。

    离12点越来越近，台上台下的骚动感也愈发明显。

    我感觉场内温度越来越高，令人有点气闷，有点呼吸困难。

    11点50分，倒数前的节目已经全部表演完毕。

    所有主持人和一众嘉宾艺人都走上了舞台，一边进行着最后的互动，一边等待午夜的钟声敲响。

章节目录 第112章 看来是真蠢

    不知道到底是因为场内的空气太闷，舞台上的灯光太耀目，还是我自己紧张的原因，我在大家等待倒计时的欢声笑语里越来越感觉到气闷难受，仿佛下一秒就要窒息。 （w w w    c o ）

    我怕自己随时会摔倒，本能地伸手抓住了张正的手臂。

    张正笑着向我投来目光，同时将手里的话筒拿远，端着招牌微笑，不动声色地问我，“没事吧？”

    “有点头晕。”我也强撑着样子，不敢让镜头捕捉到一丝不对劲的痕迹。

    “坚持一下，倒计时完就可以下去了。”张正偷偷给我打气。

    “嗯……”

    偏偏这个时候，其他主持人为了打发倒计时前的最后一分钟，抛了个梗过来给我们俩。

    “张正和安瑶也来说说你们的新年愿望吧！”

    张正知道我状态不好，先开腔应答，“希望新的一年桃花朵朵开，能找到一位像安瑶这么甜美动人的女朋友！”

    话音落，台上台下起哄声一片。

    朝台下看了一晚的我忽然不敢看向前方，眼神慌慌张张地都不知道往哪放好。

    张正说完了，轮到我发言表态。

    我身体极度不适，加上被他们刚刚一阵起哄的声浪震得更加脑子一片空白，便中规中矩地说，“希望家人能平安健康，天天开心。祝愿电视机前所有的观众朋友都能心想事成。”

    我们身后的大屏幕骤然跳出倒计时数字，离元旦到来还剩下二十几秒。

    杭哥带头开始许愿，“愿每个人都能美梦成真！”

    “愿大家的事业都能节节高升！”

    “愿阖家团圆！”

    “愿万事顺意！”

    张正瞄我一眼，大概觉察我愈发不对劲，忙抓紧我的手，带着我一起振臂高呼，“愿世界和平！”

    “10！9！8……”

    全场开始齐声倒数，我也想融入其中，但却脚下一软。

    “安瑶！”

    张正慌忙扶住我的腰，趁着所有人注意力都集中在后方大屏上时，慢慢将我带离前排，隐入我们后方的舞蹈演员队列里去。

    当时我并不知道自己怎么了，但我迷迷糊糊睁开眼时，清晰地看到其他人脸上的惶恐和震惊。

    等我再醒来的时候，人躺在了医院里。

    病床边很多人，但我第一眼看见的是沈睿源。大概因为他正看着我，而其他人都在忙别的。帝国重器

    “醒了？”他伸手摸我的额头，然后推了他身边一个脖子上还挂着电视台工作证的男孩子，“去叫医生过来。”

    “啊……好！”

    病房里其他几个人都面生，看样子是其他节目组分出来的机动人员。

    张正、李妍都不在，我能依靠的人好像只有沈睿源。

    “你还想找谁？”沈睿源暴躁地说着话，同时将收在一侧的躺椅占开，面色不好看地坐了上去，“知道自己怎么了吗？”

    我这会儿还难受得七荤八素的，哪可能知道自己什么情况。

    我想放软了声音问他，可一开口，嗓子竟然是哑的。

    “好了好了，别说话！好好给老子躺着！”

    被他这么一吼，不仅我安静了，病房里其他人也噤若寒蝉。

    “知道是谁要害你吗？”沈睿源手里不知道什么时候多了一只外观精致的打火机，他双手撑在我病床边，看着自己的打火机，突兀地问。

    我没说话，只摇头。

    “蠢，被人害死了都不知道是谁下的毒手。”

    我费力清了清嗓子，哑着喉咙问他，“我是中毒了吗？”

    “青霉素过敏。”沈睿源把打火机往病床边一拍，随后对着其他形如摆设的人一挥手，“你们都出去出去。对了，派个代表跟你们副台长汇报一声，说她人已经醒了，让他们别大惊小怪。”

    “好的好的。”

    等其他人全离开之后，沈睿源忽然冷下面色，直勾勾地盯着我看。

    “你告诉我，到底是谁。”

    原来他以为是有别人在，我怕人多口杂才不告诉他怀疑对象是谁。

    但事实上这一次我真的没有怀疑对象，因为怀疑对象太多，而且动机都差不多，而证据又不足以指向某一个人。

    我抢了其他年轻女主持人的表现机会，光这个群体里有可能对我下手的就有不下五个。

    我跟萧湘湘有旧怨，她也在我的怀疑对象之列中。

    其他在背后说过我坏话的人，也都有动手脚的机会。

    所以我根本无法定位到某个具体对象身上。

    “看来是真蠢。”沈睿源恨铁不成钢地叹了口气，“没关系，反正秦昊阳会处理好的。”

    “已经开始查了吗？”我自己都嫌弃自己现在的说话声，但我仍急着把证据拿出去，“我手机里有照片，拍了今晚穿的第一件礼服，那上面……”贵圈混进了不明生物[娱乐圈]

    沈睿源从口袋里掏出烟盒，在我说完之后，他拿着烟盒的手在病床上严肃地敲了敲。

    “我让你别说话，好好躺着，是不是听不懂？”

    “我……”

    “你知不知道青霉素过敏会死的？”他瞪我，深邃漆黑的双眸在医院的白灯下显出几分瘆人的味道。

    但我不怕。

    我还莫名觉得这样的他很好看。

    “我这不是没死吗……”

    “你闭嘴！”沈睿源把烟盒里的烟抽出来半截，又塞了回去，然后干脆把打火机和烟盒都往我被子里一塞。

    他的手自然地碰到了我的脚踝，我本能地瑟缩了下。

    他抽回手，东西还放在被子里头，人转过头来看我，眉头紧蹙地问，“身上还疼不疼？”

    亏我刚刚还急着想说害我的人在第一件衣服上就动了手脚，可原来他都已经知道了。

    “是因为你身上的皮肤破口碰到了青霉素干粉，这才引起过敏的。”

    居然还是个连环事件。

    “别告诉我爸妈……”我刚说完就后悔。

    他连我爸妈的联系方式都没有，怎么告诉他们。

    可我早前就答应过元旦要回家吃妈妈精心准备的大餐……

    “嗯，我不告诉他们。”沈睿源答得煞有介事。

    我撇撇嘴，想说什么没说出来。

    “老子丢下亲爹和你们台领导就跑来守着你，怎么你连句谢谢都不说？”

    我心里像滋开了一片糖池似的，沁得漫天遍地都是甜味。

    他伸手捏我的脸，似笑非笑，“还能笑，看来真的没事了。”

    我是没事了，可我要让那个在背后设计我的人不落好。

    张正和李妍完成了最后的工作之后，第一时间来医院探望我。

    回忆起我当时的情况，张正原话是“活像一只煮熟的大闸蟹”！

    我呼吸困难，面色涨红，身体还浮肿，我自己想象一下都觉得吓人。

    陪着李妍来的纪闵川惦记着她忙了一整晚，忙通知护士加床，说要跟李妍一起在医院陪我。

    安静了有一会儿的沈睿源扭头看纪闵川，“加床可以，这人就不用你们陪了。有我在呢。”

章节目录 第113章 还有点傻

    “怎么能让沈总陪呢。 让副台知道了肯定要骂我的。”李妍说这话时正站在沈睿源背后，因为知道他看不见她的表情，她就故意一边揶揄沈睿源，一边对我使眼色。

    我接不住她的眼色，转开了视线，直接看向沈睿源。

    “你还是回去吧，你不是说你把你爸都丢下了吗……这多不好啊……”

    “他这个时候身边又不缺儿子。”沈睿源陡然咕哝一句，似乎有点不高兴。

    我快速和李妍对上一眼，只觉得病房里气压变得格外低。

    “诶呀，你们都争着守今晚，那我负责守明天白天吧。”张正为了缓和气氛，笑眯眯地说道。

    结果他这句话让本来就不高兴的沈睿源更加来气。

    “这儿没你事，你回去吧。”

    张正本身脾气好，也知道沈睿源就是传说中的古怪性格，所以即便被沈睿源这么直接赶人，也没变脸色。

    “那安瑶你好好休息，有什么事给我打电话。”

    我抬起没有扎针的左手朝张正挥了挥，目送他出了病房。

    “这小子对你有意思？”沈睿源盯着我问。

    我那时候神情一定很慌，因为我余光看见李妍和纪闵川在背后偷偷笑。

    “人家还没走远呢，你别瞎问啊……”我就差没跳起来捂住沈睿源的嘴。

    “他今晚有多殷勤积极，我在台下看得一清二楚。”

    那你在台下看到我主持晚会的时候光芒万丈了吗。

    我憋着这句话在心里，没问出口。

    纪闵川咳了咳，“那个……妍妍她饿了，我们下楼买宵夜，一会儿回来。”

    “别回来了，你们直接回家吧。不送。”沈睿源随意抬了抬手，就当是挥别。

    李妍还想说什么，纪闵川直接拉着她离开，没让她说成。

    病房里突然又只剩下我和他。

    “别扭什么？”

    他伸手捉我的下巴，我敏捷地避开他的手，眼神乱飘，“我有点困。”

    “行，那你睡，我出去抽根烟，很快回来。”

    犯得着出去抽吗。

    独立病房里有洗手间，他直接在洗手间抽不就行了吗。

    可也不知道为什么，话到嘴边就变了味。

    “少抽一根又不会怎么样。”

    “你这是——”他微微前俯，凑得离我近了些，“是不想我走，还是为我的健康着想？”

    哪来那么多歪七扭八的理解。谜域

    我明明全然不是这些意思。

    “不止蠢，还有点傻。”他右唇角上扬，勾出一个开怀的笑，那笑容太迷人，看得我有一阵挪不开眼。

    直到他站起来，弯腰揉我的额发，我才回过神。

    “傻丫头，快睡觉。我就在洗手间里抽。”

    我是真的困了。

    这一晚太折腾，病房里又太温暖，我闻着淡淡消毒水的味道，鼻息间隐隐缠着几丝烟味，渐渐失去了意识。

    第二天早上，我被心事催醒。念想着要赶回家吃妈妈做的饭，要陪安安买新玩具和新衣服，我活动了手脚就要爬起来。

    病房门外传来沈睿源的声音，像是在和谁打电话。

    “我告诉你，我不关心这些。要是查不出是谁做的，就把相关的人全部都炒了。”

    我手撑在墙上，犹豫着要不要走出去，又听见他用变本加厉的态度喊道，“你都已经是副台长了，这点事都办不了吗？我告诉你，别逼得老子亲自动手！……规矩？你那套规矩你自己留着慢慢玩，这件事反正不能就这么算了！你来看看她身上的伤！他妈的让老子知道是谁做的，非要找人剁了她的手！”

    我的心又开始乱跳，没有勇气出去，反倒温顺地躺回了床上。

    过了不一会儿，沈睿源面带怒气地走了回来。

    他对上我探寻的目光，脸色立马缓和。

    “床头有粥，赶紧喝点。”

    我听话地扭头去看，才发现左边真的有一个保温盒。

    “我该回家去了，我妈还等我呢。”

    “喝完粥我送你走，先吃东西。”

    牙没刷、脸没洗我就开始吃早餐，只为了能快点回家。

    沈睿源坐下来笑话我，“小邋遢。”

    我不跟他计较，继续捧着保温饭盒一口一口往嘴里送粥。

    吃到一半，我还是忍不住停下来，心里憋了几句话，不说难受。

    “你别逼昊阳哥。他坐到那个位置上也不容易。我听同事们说，他是最年轻的一任副台了，台里老领导班子们总想着……”

    沈睿源突然寒了脸。

    “再喊一声昊阳哥试试。”

    不喊昊阳哥我喊什么……

    我装作心绪未动地接着说，“副台要是能查清，肯定不会罢休的，他看在你的面子上也……”

    “还说？”

    沈睿源的语气不容拒绝，可我没觉得自己说错了什么。如何做一个合格的女配

    我低下头继续喝粥，没再说话。

    “我在他那儿没什么面子。他之所以愿意听我的，全因为他自己心里觉得亏欠。”

    亏欠？

    喔，是因为秦昊阳跟艾朦胧瞒着沈睿源偷偷好了的那一桩往事吧。

    有时候我特别不懂男人。

    这种挖过他墙角的人，他还敢把对方当兄弟？

    我在小超市当收银员的时候，听清姐说过一句话，叫“一次不忠，百次不用”。

    这事要是换成了闺蜜抢我老公，我肯定老公和闺蜜都不要了。可我看沈睿源怎么好像完全不介怀？

    我脑子里突然跳出来一个猜想——是不是对他这样身份的人来说，女人只是一件附属品，腻了、坏了就扔掉，换件新的就行了，还是兄弟比较重要……

    “发什么呆？刚刚不是还急着回去吗？”

    沈睿源没好气地轻轻一拍床板，让我从失神里跌回来。

    这一幕，恰好被前来接我的李妍和纪闵川看到。

    “怎么一来就见到沈总欺负我妹妹啊？那我不在的时候，安瑶还不知道得受多少委屈呢。”李妍嗔怪说道。

    纪闵川装样子提醒她，“怎么跟沈总说话呢？不怕沈总派人教训你啊？”

    “那我可不管，管他是谁，只要欺负我妹妹，我就不会手软。”李妍说着笑走过来，眼神里还带有一抹傲娇。

    沈睿源微微笑，侧过头看她，“果然是好姐妹，胆子一样野。”

    李妍哪里胆子野，她那是仗着有纪闵川撑腰，被纪闵川给惯出来的。

    我伸手去放保温饭盒，沈睿源直接接了过去，“饱了？”

    “嗯。该回去了。”

    “我去办出院手续，李妍你在这儿陪她。”

    等沈睿源走之后，李妍一边帮我整理头发，一边笑颜弯弯地问，“我觉得他对你挺好的。”

    “哪里好……”我心知肚明，却口是心非，自己都想笑话自己。

    李妍招手让纪闵川把我的毛呢大衣拿过来，边递衣服边继续说，“你没看见他眼下的乌青啊？在今天之前，我一直觉得他这种人动不动就是保姆佣人，全程需要照顾的类型……可是他居然亲自陪护你。真好。”

    “这样就好啦？那你平时怎么不夸夸我啊。”纪闵川在旁边吃醋抗议，“我这种国标大暖男……”

    李妍噗嗤笑了，我也随她笑。

    能见证她的幸福是我的幸运，我也想早点让她见证我的幸福。

章节目录 第114章 总算是齐人了

    出院手续办好，准备回家，沈睿源执意要送我。 （w w w    c o ）

    惦记着他熬了夜，我也不忍再让他劳累一趟，便打算婉拒。

    “你看不出他们两个人如胶似漆吗？非要过去当电灯泡。走走走，上车。”沈睿源不由分手抓住我的手腕，带着我先走。

    李妍冲我笑笑挥手，示意我听沈睿源的。

    刚上车，就收到李妍给我发的微信。

    「人家都对你这么好了，你不表示表示？」

    我懵了一下，没懂李妍的意思，给她回了个问号。

    「请他一起吃午饭啊。」

    我失神，差点没抓稳手机。

    李妍这是让我把沈睿源往家里带，往我爸妈跟前带？

    别说他——连我自己都没有做好这个准备！

    就像是猜透我心意似的，李妍见我久久不回复，一通电话打了过来。

    “你别把事情往深处想。我干妈不是一直就想见见吗，你让她见见。谁说见了就能定终身呢？”

    我一边听着，一边思忖着李妍这话不对。

    其一，我不把事情往深处想，可要是见了，我妈肯定把事情往深处想，而且三天两头地想，三天两头地问，这不好。

    我已经一个人患得患失还不够吗，还拉我妈妈一起，这多不负责。

    其二，我妈要是真见了沈睿源，那眼光就会变得跟我一样刁。

    沈睿源本来就长得出类拔萃，要气质有气质，要气场有气场，平时不笑就已经够迷人的了，笑起来简直毁天灭地。

    都说曾经沧海难为水啊。见过这样的，我妈还能觉得别人好吗。

    其三，我希望带去给父母见的那个，就是定终身的。

    再说，为什么就不能是和他定终身呢……

    这个念头一跳出来，我自己的心跳又咚咚乱成一团。

    沈睿源扭头看了我一眼，这显然是看出我的紧张慌乱了。

    李妍还在那头起劲怂恿：“万一他想去呢？可你这主人家不开口，他得不到这个机会啊。”

    他想去吗？

    我咬着唇瓣，不敢问。

    李妍毫不留情数落我，“以前总觉得你做事果决干脆，怎么这事儿一到了自己身上，你就吓得跟小猫儿似的？”冥婚鬼嫁

    电话那头传来纪闵川的笑，我真是被他们俩气着了，匆匆说一声“我考虑一下”，便挂断了电话。

    “李妍调戏你了？”沈睿源腾出一只手捏我的脸，“她都说什么了啊，能让你脸红成这样。”

    我的脑子已经不听使唤了，它反反复复滚动着一句话：他想去吗，他想去吗……

    “你中午有安排吗。”千辛万苦的，我还是问出了口。

    在他答复我之前，我已经转过了头看着他。

    虽然这一刻我如坐针毡，但我告诉自己，必须精准捕捉他的第一反应。

    沈睿源的嘴角浮起笑意，“怎么了？”

    他笑，是不是意味着我可以继续问。

    “我代表我爸妈，邀请你去我们家吃午饭。”

    我才说完，他忽然换了车道，一拐拐进了另外一条街。

    “去哪？”我问得格外轻，因为害怕。

    沈睿源双手握着方向盘，看起来比平时谨慎紧张。

    “头一次去你家，难道空着手吗？”

    原本一直跟在我们车后面走的李妍发现我们改了方向之后，立马又一通电话打过来。

    “怎么了？”

    “他说去买礼物。”

    电话那头传来纪闵川的喊声，“喂！这么套路这么深！等等我啊！这家伙真打算把我比下去啊！”

    沈睿源打算买什么都是他的心意，我不想干扰，所以在车上等他。

    二十分钟之后，他拎着一堆包装精致的礼盒回到了车里，边系安全带边喃语一句，“怎么办，我有点紧张。”

    我才不信。

    原先为了采访他，我看过他不少资料。他面对跨国企业的合作商团队都没有紧张过，见我爸妈有什么好紧张的。

    “你爸抽烟吗？爱酒吗？”

    接下来的这一路，他像个小记者似的，围着我爸妈的喜好一样样地问，我知道的我都告诉他了，我不知道或者不想说的，就跳过。

    到了小区里，把车停好之后，沈睿源拎着大盒小盒地跟在我身后往电梯那边走。

    李妍和纪闵川一早就在那准备截我们，见到沈睿源两手都是礼物，纪闵川嬉皮笑脸就要上来抢。

    “诶呀诶呀，不用这么客气，我先替我干爹干妈跟你说谢谢啊。”超能造型师

    沈睿源大方地由得他帮忙，好像不介意自己准备好的人情被纪闵川分去了一半。

    刚刚我还笑沈睿源紧张，现在换我自己紧张。

    李妍挽上我的手臂，眼里都是笑，“真好，今天这顿饭总算是齐人了。”

    我没接话，心里已经打起了退堂鼓，反反复复在想我是不是太着急了些。

    因为知道我们快到了，所以妈妈一早打开了家门，方便我们一伙人进来。

    我不确定李妍背地里有没有提前跟妈妈打招呼，反正见到沈睿源的时候，我感觉爸妈并没有预料中的那么吃惊。

    “爸，妈，这位是沈睿源。”我忍着别扭，简单地介绍了一遍。

    介绍完了，我忙脱去外衣，就说要进厨房帮妈妈打下手。妈妈推我和李妍出来，忙道：“不用帮忙，你们去客厅聊天。”

    趁此之际，妈妈的眼光又在沈睿源脸上来来回回过了几道，我看在眼里，只觉得更加尴尬。沈睿源却好像没事人似的，客客气气把礼物交到我妈手里，又跟我爸谈上。

    “我听瑶瑶说叔叔您不抽烟、不喝酒，就没挑烟酒，给您挑了几盒茶叶。叔叔您要是喜欢，下回我再去原产地亲自给您带点回来。”

    他说这话时，把自己身段放得特别低，我差点都快以为他只是一个普通的白领男人。

    爸爸眉开眼笑地说“客气了、客气了”，安安在旁边学着我爸的样子，拍着手，欢喜地说“卡其、卡其”。

    “安安来，让姨妈抱抱。”李妍对着安安笑，安安笑着就扑进了她怀里。

    我像局外人一样站在外围看着，直到那小机灵主动朝我和沈睿源看过来。

    安安的眼睛又圆又大，长睫毛忽闪忽闪，看着沈睿源就挪不开眼。

    我正在猜想安安的念头，沈睿源回首笑看我，“不向他介绍介绍我？”

    不等我反应过来，沈睿源兀自对安安伸出右手。

    “你好，我是沈睿源。”

    安安原本含在嘴边的手晃了两晃，然后他看了看李妍，得到李妍目光肯定后，才伸手抓住了沈睿源的大拇指，笑嘻嘻地露出洁白乳牙。

    我不知道应该如何形容我看到的这一幕。是觉得神奇，还是感动不已，我根本说不清，只知道自己站在原地，热泪盈眶，像是这群人里情绪最不稳定也最不正常的一个。

章节目录 第115章 少一个人

    就在我转身想要去转转，分散下注意力时，恰好撞上不知道什么时候出现在我身后，手里还端着热茶的妈妈。 （w w w    c o ）

    杯子摔碎一个，纪闵川念着“岁岁平安”，哄李妍快手交到他怀里的安安。李妍忙到厨房拿扫把笤帚。

    妈妈没有被热茶泼到，倒是拉着我仔仔细细看。

    我右手臂上的烫伤还有些疤痕，唯恐被她撩起衣袖看了去，忙掩住说没事。

    “平时那么细心的人一个人，怎么今天这么冒失？”妈妈嗔怪地数落我，我却听着她话里含了别一层意思。

    她这是变相在沈睿源面前夸我呢。

    我羞得脸颊发烧，忙问“能开饭了吗”。

    “能，就你着急。”妈妈的脸上笑开了花儿，终于由得我随她进了厨房。

    关上厨房门之前，妈妈对着客厅里喊一声：“你们先坐坐啊，炒最后一个菜了。”

    关起门，妈妈目含期待地问，“这就是妍妍上回提到过的那个？”

    “嗯。”

    “妈妈看着人不错啊，怎么早不带回家呢……小沈多少年纪？做什么工作的？本地人吗？”

    “28，开公司的，本地人。”

    妈妈笑得更开心了，“我看着也像本地人。本地人好啊，过节过年的可以一块儿，不用到处跑。他家开什么公司的呀？生意做得大不大啊？”

    “大。”

    “你这孩子怎么像木头人似的，妈妈问一串，你就答一个字啊？”

    妈，我能答出这一个字算不错的了。

    华晟集团何止是大啊。

    它旗下品牌所推出的高端产品是我妈又喜欢又一直念叨着贵的东西，可我要是直接说了，真怕她乱想。

    还是循序渐进慢慢来吧，急不得。

    “妈，别的你先别关心，你要看就看看他这个人品行好不好，适不适合我……其他的事，我来想。”

    妈妈被我逗笑，“瑶瑶，你弄反了吧？他人品好不好，适不适合你，这才是你自己应该关心的。妈妈其实什么都不想管，只要他对你好就行。”

    妈妈松了口，我本该松口气，可高悬的心却仍旧摇摇晃晃地挂着。

    “妈妈最高兴的是，他对安安好像……很友好。”

    我敬佩于妈妈的用词能力，像我就找不出“友好”这个词来形容沈睿源当时的表现。渣男终极手册

    关心则乱。

    于是我默默安慰自己，不要多想，今天只是简简单单吃顿饭。

    饭桌上，我妈妈带头说起昨晚的跨年晚会，直呼“好看好看”。

    明明台里请的都是些年轻人才喜欢的艺人，嘻嘻哈哈、唱唱跳跳的，我妈平时根本不爱看他们，可大概因为我参与在其中吧，她就连带着看别人都有意思了。

    “瑶瑶主持得可好了呢，我都要成瑶瑶的迷妹啦！”李妍一边夸我一边往我碗里夹菜，安安手舞足蹈地学词，喊着“咪美、咪美”。

    妈妈含着笑给安安喂饭，“瑶瑶是好看，可就是镜头太少了点。”

    爸爸和纪闵川都笑起来，妈妈还没明白他们笑什么。

    我跟着乐，笑完了才看着妈妈一脸迷惑的样子说道，“你以为是我的个人主持秀啊？”

    “镜头是少了点啊。”沈睿源咽下口里的食物，“又说要栽培新主持人，又不让人家多上镜，没一句靠谱的。”

    在场只有我、李妍以及说这话的人知道他这是在吐槽秦昊阳，我爸妈只听见了前半句的重点，心里的美都突显在了脸上。

    这顿饭和和美美地吃完之后，沈睿源非要帮忙收拾碗筷，纪闵川没多话，也跟着一起帮忙。

    李妍高兴坏了，拉着我，站在桌边两手空闲地看着他们勤劳地干活，笑靥如花地说，“真不错，榜样的力量是无穷的。”

    暗指沈睿源带了个好头。

    纪闵川也没有半点不乐意，反正不管李妍说他什么，他都一副乐得自在的样子。

    我被他们小两口腻得受不了，末了又悄悄问李妍一句，“什么时候结婚？”

    “你问他啊。婚都没求就想我嫁给他，哪来那么好的事！”

    我张嘴就要喊纪闵川，吓得李妍赶忙来捂我的嘴。

    “你干嘛？！”

    “我帮你催催他啊。”

    李妍掐我，“你要是敢催他，我就帮你催沈睿源！”

    我立马像被人浇了一盆冷水似的，没了玩闹的心。

    “妈咪。”安安站在沙发上蹦蹦，伸手要我抱他。

    我抱着安安走到阳台上，李妍也跟着过来。

    “我觉得他对安安的态度挺好的，我和闵川都很意外。瑶瑶，我跟你说了，世界上一定有能够接受你和安安的男人，你看我说得没错吧？”英雄联盟之王者之路

    对着李妍，我没有那么多顾虑，把话敞开来说。

    “可两个人要是谈到未来，那就不止两个人的事，还要考虑他家里人的意愿。他家里人都能接受吗？”

    李妍不说话了。沉默半晌后，她捏了捏安安圆乎乎的小下巴，轻柔地说，“慢慢来吧。我大学的班主任曾经跟我说过一句话：你遇见的人都因你而来。是因为你身上的闪光点吸引了沈睿源，他才会一点点进入你的生活。你要放大你的闪光点，不要守着你的小尾巴。”

    要做到李妍说的，谈何容易。

    但我愿意去尝试。

    不试试怎么知道结果呢，反正我也没有其他的打算。

    按照原本的家庭计划，午饭过后休息一会儿，我们就要一大家子人一起去逛商场，给安安和爸爸妈妈添置新衣服。

    因为沈睿源的突然加入，妈妈找了机会偷偷问我要不要改行程计划。

    难得就放元旦一天的假，我不想再延迟实现给安安的承诺，就跟妈妈说让我考虑考虑。

    沈睿源有所察觉。

    “你是不是打算下午陪叔叔阿姨和小安安去外边走走？”

    “嗯。你要是有事就先去忙你的吧。”

    沈睿源揉了揉我的额发，“我爸让我回去一趟，我就不陪你们了。来日方长，下次再好好补过。”

    我开始说的那句话只不过是客套，没想到他真的有事要走。

    送沈睿源进了电梯后，我独个回到家里。

    爸妈带着安安去午睡了，纪闵川盘腿在客厅玩手机游戏，李妍睡在了我房间里。

    我忽然觉得心里空落落的，像是少了一块。

    越亲近，就越依赖。

    睡醒后的安安因为知道要出门，所以特别高兴，连蹦带跳的。

    临走前，他忽然从纪闵川怀里回头看我们，点起人头数。

    “五个！”他忘了点他自己，又用短胖的小手指戳了一下自己的脑门，接着喊，“六！”

    安安嘴里喊着“六”，小眉毛却拱了起来。

    “六！”

    我知道他想问的是为什么只有六个。

    这孩子，怎么才跟他见一面就这么上心……

章节目录 第116章 偷拍

    “那个叔叔有事情要做，所以先走了。”我既是向安安解释，也是间接对父母解释，边说边用手刮安安的小鼻梁，“还有这么多人陪着安安呢，走吧，出门玩去喽！”

    出了门到了商场，妈妈看到好多年轻人都往楼上走，于是回首看了看李妍，拉着她手，心疼地说，“妍妍也难得放假，快跟小纪去看电影吧。”

    李妍本来推说不走，纪闵川倒是一副却之不恭的样子，谢过我妈妈，又跟安安挥别之后，牵着李妍走开了。

    他们走远后，妈妈才走到我身旁，笑问道，“羡不羡慕？”

    “我看是你羡慕。”我笑着把妈妈的话挡了回去，抱着安安继续朝前走。

    逛着逛着，妈妈拉着爸爸在一家男装品牌店门口停了下来。

    “老宋，你看那条围巾——喜欢吗？”妈妈眼光好，她示意爸爸看的那条围巾一看就知道很适合爸爸。

    深蓝和浅咖交织的格纹，看起来大气稳重。

    爸爸警惕地抬眼看了看门店的牌子，皱眉，“不好看，不买。走。”

    妈妈拉着他，“我买来送你，不要你自己掏钱。”

    “你哪来的……”

    我走近一步，截住爸爸对妈妈的问话，“进去吧，让爸爸试试。我买单。”

    爸爸面露欣喜，又很快藏住。

    我挽起爸爸的手臂，朝店内走。

    妈妈欢喜地帮爸爸变着花样围，她手巧，怎么弄都好看。

    被家里的两个女人一起夸，爸爸心情更好，背着手说顺带要去看看衣服。

    我推着安安的小车，还在围巾区徘徊。

    有一条浅蓝和米白相间的格纹围巾勾住了我的眼睛，我犹豫好久，还是收进了手里。

    走了两步，又怕被妈妈看见，不想她问起，便将买给爸爸的那条围巾放在上面，挡住后来拿的这条围巾。

    “爸，妈，你们继续挑，人太多要排队，我先去把围巾的单买了。”

    “嗯。”妈妈正在热情地帮爸爸挑毛衣，没有分神顾暇我这头。

    我一边小心推着安安往收银台去，一边又提防着爸爸妈妈那头的动作，结果自己把自己吓出一身大汗。

    买完单，我将包好的浅蓝白围巾收进包里，装作若无其事地继续陪爸妈逛。

    也不知道什么时候再见他，也不知道这礼物是不是真的如我想象的那样适合他。初夏将至爱情无期

    逛得累了，我和爸妈就近选了一家甜品屋坐下休息。

    我抱着安安看菜单，可是总觉得不远处有人在盯着我看。

    我抬头环视这间店，却并没有见到熟悉的身影。

    难道是错觉？

    我下意识地变得有些紧张，抱着安安的手也不自觉地圈得更紧。

    怀里的小子忙冲我低呼，“妈咪，宝宝疼……”

    “对不起，对不起。”我心疼地看着儿子，吻了吻他的小眼睛，“妈咪错了。”

    哄完儿子，抬眼的瞬间，我敏锐地捕捉到一刹光线。

    有人在偷拍！

    我猛然甩头看去，见到一个迅速转身的人影。

    那是一个年轻女人，看起来不是王云阳。

    我心生愤怒，把安安交给妈妈，嘱咐妈妈抱好。

    爸爸见我神情不对，忙问我是不是出了什么事。

    我挣开爸爸的手，眼见着那个偷拍了安安的女人要买单走人，忙追了过去，在她走出甜品店之后截住了她。

    “怎么是你？”我看着杨甜，疑惑又生气。

    她脸上本来还浮现一丝慌张，见我发怒，她忽然就冷哼一声，笑得很轻蔑。

    “宋安瑶，你说，你费了这么多心神勾引沈总，大鱼还没上钩，你自己却不知道小心点，还敢带着孩子招摇过市……你说，沈总知道这件事之后，会怎么看你？”

    我心里大大的松了口气。

    原来她自作聪明地拍下那一幕，是为了向沈睿源证明我有一个孩子。

    我望着她这么愚不可及的样子，觉得好笑，却又不想让她知道，于是故意沉下脸色，显露出几分紧张和垂死挣扎的意味。

    “没想到沈总身边的助理专门是干些这种活计的。呵呵，挺有趣，难怪杨助理肯舍得头也不回地离开电视台。”

    自认为握了致命证据在手的杨甜根本不把我的讽刺放在眼里。

    她扶了扶自己肩膀上的包包背带，得意地说，“我的工作就不劳宋小姐费心了。宋小姐还是快点回去陪儿子吧，小孩子一会儿见不着妈妈，肯定会哭得很伤心的呢。”

    做戏做到底。看杨甜这么带劲，我怎么能泼她冷水，让她失望。圣归

    于是我朝她凶恶一伸手，“把照片交出来！”

    “什么照片？你说什么呢？我怎么不知道？”她嘴上逞强，手却更加小心地扶着她的包，好像生怕我下一秒就会不顾形象地扑上去抢。

    我继续煽动她，“没关系，那照片你爱拿着就拿着。但是我警告你，要是你敢把那张照片给别人看，我绝对不会放过你！”

    狠话撂下，我提步就要走。走过杨甜身边时，我不忘再瞪她一眼，吓得她周身本能地一缩，别提多狼狈。

    明明没胆量，却还来学人算计。可笑。

    再回到甜品店时，爸妈看我的眼神都很紧张。

    “瑶瑶，你跟人吵架啦？”妈妈目光里带有几分忧怯之色。

    甜品店三面都是玻璃窗，想来他们是看到我刚刚耍狠的样子。

    我不以为意地摇头，“以前电视台的旧同事。不知道出于什么目的偷拍了安安。没事的，我已经让她把照片删了。”

    尽管我可能地想去安抚父母，可他们的情绪到底因为这件事受了影响，吃完东西之后，爸爸就喊腰疼，妈妈也说腿酸，我只得由着他们，不再多逛，直奔安安的儿童商品区。

    李妍和纪闵川一看完电影就来找我们。妈妈嘴碎，瞒着我就把甜品店门口发生的事告诉了李妍。

    李妍让纪闵川照顾安安，拉着我走前几步给安安挑衣服，然后悄然问我，“你今天碰见电视台的谁了？”

    “杨甜。”我如实告知。

    “是她偷拍了安安？她这是打算去跟沈睿源告状说你有个儿子吗？”

    “嗯。”

    李妍口无遮拦地骂了一句，“弱智。”

    我被她这副态度逗笑，“是啊，我们别跟一个弱智计较。”

    本以为这件事会自动翻篇，谁想到过了几天，李妍有心打听，从以前认识杨甜的女同事那里听说杨甜被华晟集团开了的消息。

    “她活该！这种女人真恶心！”李妍边吃饭边愤愤然骂道，同时还用叉子把饭盒里的青菜戳得零零碎碎。

    我握住她手，“你看，你又跟弱智一般见识。”

    李妍望着我叹气，“我是替你气。怎么总有人在背后捅刀子呢……”

    当天我们说这话时，还不知道，我身后又出现了一把暗戳戳的小刀，握着刀的主人正在一步步向我靠近。

章节目录 第117章 账本上多个名字

    跨年晚会的圆满落幕，让台里的领导注意到了我和张正这对刚刚冒出尖尖的新芽。

    我去送节目组资料给秦昊阳的时候，好几次都遇上了童洁，有什么风吹草动都是她告诉我的。

    “台长很满意你的表现啊，还夸昊阳哥眼光好，慧眼识珠，要不是他，可就埋没你这根好苗子了。”

    童洁说这话，面上带笑，比以前热情许多，可我暗暗还是多留心了一下她的所有细微表现。

    我多心惯了，总担心会有人因为我的崛起而心理不平衡，连带着对童洁也有防备心。

    按说，童洁没有因为前任副台的离开而从这个位置上离开，说明她向秦昊阳证明了自己甘心投诚的意愿，因而才成为秦昊阳手下的可用之人。

    但童洁这个人让我觉得摸不透。

    童洁不像王云阳。王云阳做所有的事都把动机表现得很明白，可童洁的动机我探不到。

    童洁是我从来没有接触过的一种人，她好像对其他人的事漠不关心，却又知道地比谁都多。

    我忽然想起一件事，忍住眉眼里的躁动，轻声问童洁，“有人在我礼服上做手脚的事，你有什么线索吗？”

    童洁警惕地环顾了四周，面色依旧地说，“服装道具组的一个女人跟萧湘湘关系很不错，萧湘湘以前关照过她。”

    说完，她又露出几分担忧，这是我很难得能从她脸上看到的一种情绪元素。

    “但是这事你不要管。昊阳哥已经在查，台里领导也听说了，对这事也很重视。你要是再咬着不放，领导们就会觉得你小家子气。”

    “嗯。”

    后来我没再跟童洁多说什么，各自忙各自的去了。

    又过一天，我跟李妍还在上班路上，忽然就接到张正打来的电话。

    “安瑶，不知道谁把你和你儿子的私照发到台内部的交流论坛上了。”

    我忙谢过他，挂了电话就告诉李妍。

    “肯定是杨甜拍的那张照片！”李妍比我激动，“你当时发现之后朕应该砸了她的手机！妈的那个贱人！”

    她最近跟纪闵川在一起待久了，潜移默化地受了他说话风格的影响，一生气就爆粗，性格也比以前急了不少。

    “那个论坛有版主什么的吗？总该有人管吧。那是我的私生活，虽然说没有什么见不得光的，但涉及了安安，那就违反了肖像权，我要去找版主查出发帖的人，我要告他。”我冷静地说。婚后甜爱：腹黑老公小冤家

    我不是真的要告谁。

    但这个论坛就像一个毒瘤一样，是不健康的存在。

    它伤害过高心悦，现在又把毒爪伸向我。

    那些卑鄙小人躲在暗处动动手指就想把我扳倒，异想天开。

    走进十楼办公室，果然有人趁着新风浪来“打趣”我，“安瑶，你儿子长得好可爱啊。之前不是听说你没结婚吗？噢，是不是你那个男朋友，蓝浩的儿子啊？欸，不是男朋友吗？”

    我撑着笑，接话道，“也不知道是谁这么关心我，像屁股后面粘上的屎一样这么了解我的私生活。我真想找出那个人来，好好感谢感谢他。”

    李妍和张正都知道我这是佯装出来的坚强，纷纷发qq慰问我，让我不要因为这件事气伤自己。

    对我来说，他们怎么说我都无所谓，但是任谁都没有权利把矛头对准一个一岁大的孩子。

    王云阳这么做了，所以那仇我至今记在心上。一刀一刀地慢慢刺她，总有一天会算清这笔账。

    现在杨甜也拿安安下手，我的账本上从此就多了一个名字。

    中午我拿着饭盒要去饭堂，李妍和张正偏拉着我出去吃。

    我知道他们是好心，不愿意让我听见那些人嚼舌根，我自己也不想听，能躲一会儿清净就先躲着。

    结果走出台门口的时候，听见保安们在说什么“未婚先孕”、“太不检点了吧”之类的，才发觉人言可畏，躲都躲不开。

    “肯定是杨甜因为打小报告不成还被开除，心里记恨，所以才又弄出这么一茬的。瑶瑶，来喝汤。”李妍嬉皮笑脸的，脸上印出了几分纪闵川的影子，“‘别低头，皇冠会掉；别流泪，坏人会笑。’我们干了这碗心灵鸡汤！”

    看她耍贫嘴，我觉得莫名违和，又感到异常亲切。

    为了照顾我的心情，李妍太费心。

    “你放心，我要是会被流言打倒，早就倒了。”我看着她和张正笑笑，自己最清楚，这时候的笑是真心实意的。

    张正也学着李妍的样子，豪情满怀地端汤，“为我的精神偶像宋安瑶小姐，干了！”

    “干了！”李妍拿碗撞他的碗，碰触清脆声响。

    我端碗上去凑热闹，三个人乐成一团。女友陪伴法则

    才喝下一口，一个人影从餐馆外面走进来，最后在张正身边、我的斜对面坐下。

    “还能笑成这样，看样子是没事。”沈睿源穿了一件藏青色的毛呢大衣，不知道为什么显得他人更加高大了。

    见到他，我脑子里跳出的第一个念头居然是——可惜围巾没带在身边。

    沈睿源说完那句话之后就没有看我，皱眉看着张正，用不友善的口气商量道，“我们换个位置？”

    张正立马哈哈地说着好啊，然后跟沈睿源把位置换了。

    细数历次和沈睿源一起吃饭的场合，今天中午这顿算是最朴素的。

    他叫了一份跟我一样的快餐套餐，那价格比我们第一晚见面，他点的一大堆麦当劳要便宜很多。

    吃饭的全过程里，我一直在担心沈睿源会不会因为难吃而当场摔筷子，但实际上他竟然消灭了大半份饭。

    饭后，他说跟我们一起走，他要去台里找秦昊阳谈点事。

    我既怕他又给秦昊阳施压，又不敢问，免得以他的理解能力，又该觉得我是在维护秦昊阳、替秦昊阳着想。

    李妍和张正并肩走在我们前面，沈睿源故意拉我两次，示意我走慢点，我们和李妍他们渐渐拉开了距离。

    一月的风带着料峭寒气，直望人脖子里钻。

    沈睿源好玩似的拎起我棉服后面的帽子往我头上重重一罩，“这几天会下雪，记得多穿点。别冻病了害人心疼。”

    谁心疼？

    我问在心里，嘴上没动静。

    “别难过，我会让他们都闭嘴的。”

    我转头看他，他的容颜在大风里显得更加立体起来。

    “沈睿源。”

    “嗯？”

    我顿了顿，继而道，“今晚一起吃饭吧？”

    他的手掌隔着帽子在我后脑勺来回摩擦，“今晚不行。集团和我手底下的两间公司都开始做年终总结了，特别忙，分不开身。等忙过了这阵，你以后晚上可都得腾给我。”

    “嗯。”

    其实我没别的意思，我就想把围巾给他而已。

    可是他说他没空，我的心就像灌了两口冷风进来。

    不知道上个月我为了跨年晚会彩排而放他鸽子的时候，他是不是也是这样的心情呢？

章节目录 第118章 又中一枪

    这天下班，李妍特意等我一起走。

    “刚刚看你审素材那么认真，我没敢打扰你，没来得及跟你说——台里的内部论坛被封了。还会不会再开放就不知道。我觉得吧，沈睿源今天找昊阳哥，就是说这个事。”

    毒瘤被拔除了。

    我是该高兴的，可我还想把手伸到毒瘤，将它切开，看看到底是谁在深处翻搅风云。

    “好啦，那破论坛太讨厌了，封了正好。再过半个月就要放假了，我们都该高兴点。”

    李妍摇晃着我的手臂，我们一同向公车站方向走。

    眼前的街灯一盏盏亮起来，橙黄的灯光和深红晚霞相互辉映，别样的美。

    又快过年了，一年眨眼就这么晃过去。

    回到小公寓里，高心悦居然做了晚饭。

    “今天面试怎么样？”我脱下大衣，放下背包，走过去和她一起吃饭。

    高心悦摇摇头，“没什么希望。”

    我借着李妍安慰我的话安慰安心月，“很快就要过年啦，该高兴点。”

    “我不想回去过年。”高心悦心事重重地叹口气，“我爸妈知道杜成刚疯了，也知道我跟他离了婚。在他们眼里，二婚女人特别廉价，可我特别不想随便找个人重新嫁。”

    她的心情我理解，她的打算和我的一样。

    谁没栽过跟头，越是栽得重，往后的每一步路就走得越小心。

    “你离开家也挺久的，趁着年节回去看看父母，要是实在憋闷就回来，这儿还有我呢。”

    “嗯。还有，我不想再找工作了，反正这些年有些积蓄，我打算物色个店面，开个咖啡馆。”

    我兴高采烈地点头，“挺好的啊，你想开在哪？我陪你去物色店面。以后我要是失业了，还能去你店里打工。”

    “你怎么不说之后来我店里光顾，说不定还能有艳遇？”高心悦终于舒展紧皱的眉头，跟着我笑起来，“说起来，你跟沈睿源发展得怎么样？”

    “顺其自然。”

    高心悦顿了顿，“瑶瑶，你对沈睿源这个人了解多少？”

    我觉得她这话不简单，所以迅速答上，“不多。”

    “我没有别的意思，你别紧张。”高心悦顿了顿，“我以前陷入感情漩涡的时候，自己也有看不清局，还好是你帮了我。沈睿源这个人……怎么说，我是略有耳闻。以前去那些娱乐城的时候，没少听人提过沈少爷。”恶魔校草：遇上呆萌小甜心

    娱乐城。

    我记下了，面色无波地吃饭，“心悦你继续说。”

    “我说的都是我听来的，你自己要甄别，不要尽信。”高心悦跟我打好预防针之后才放心地接着说，“你说你跟他在发展之后，我就旁敲侧击地问过之前认识的一些人。他们说沈睿源在对女人这件事上，出手大方阔绰，但是从不逗留。”

    我扒饭送进嘴里，感觉今天的饭有点太干了，堵在喉咙口，似乎难以下咽。

    “瑶瑶，浪子也有收心的时候，我们应该心怀希望。但——”高心悦敛下后边的话，没说下去。

    我知道她想说就算心怀希望，但也不要盲目豪赌。

    因为沈睿源离我太远，所以他的生活我所知不多。

    他也曾说要带我好好认识他这个人，可他似乎也不急于一时。

    “要是身边还有其他选择，你也可以考虑考虑，不要全押在他身上。”高心悦放下端碗的手，伸过来捏捏我的手背，“我这话听起来可能对他是挺不公平的。但我是你的朋友，我只能多替你考虑一分。”

    “我知道你和妍妍都对我好啊。”我满满感激地看向高心悦，想掩去眼底的失落。

    她终究还是看得出，却没有再说。

    “嗯。”

    感情是自己的事，别人只能提醒，拿主意、做决定的人还是自己。

    我知道圈子不同不能硬融这个道理，不过既然都已经走出第一步，那就再向前看一看。

    如果真的融不到一起，那就到时候再扭转风向吧。

    年终总结工作纷至沓来，我全新投入工作，同时又莫名中了一枪。

    “你们刷微博了吗？”

    “看了！看了！粉丝手撕女主持！哈哈哈哈！”

    办公室里又好事的人在闲扯什么话题，我敏感地感觉这事跟我可能有关系，结果没多久之后，王哥就过来安慰我。

    “安瑶你主持得挺好的，别跟那些小孩子计较。”

    我抬头看王哥，“王哥你说的什么事？我什么都不知道。”

    王哥端着茶杯敲敲我办公桌的隔板，“那你还不去微博看看，都刷成本地热门喽……”

    天帝后羿传

    打开网页，点进“女主持人怒赶shy粉丝下台”的话题，随便扫几眼，我就知道是跨年晚会上shy跟粉丝互动的环节出的问题。

    跨年晚会过去快一周了，怎么这事现在才发酵？

    我继续往后看，才知道事情的导火索是电视台官方微博将跨年晚会的照片整理了出来，还特别发了一组我和张正的主持照，配文为“男才女貌，活力新cp”。

    在那条微博底下，有一个名叫“陪shy千秋万代”的微博用户留言说我在舞台上怒赶shy的粉丝，而那个小女孩有心脏病，被赶下台后气得不行，差点送院。

    此言一出，后面的人便列队开始喷我。

    我想起那晚那个回过来头狠狠剜我一眼的小粉丝，却记不起她的面貌，脑海里徒留她狠辣的眼神。

    只不过因为维持晚会秩序，我就变成了遭万人口伐笔诛的“贱人”。

    我整个人被那些污言秽语震惊得好半天说不出话。

    网络世界的确是虚拟的，但坐在电脑屏幕后敲字的人是活生生的啊。

    那些人究竟是如何把那种不堪入目的辱骂别人全家的字眼敲上去的？

    更可怕的是，居然还有粉丝说要人肉我。

    就在我看到那条微博没多久后，我的手机就遭到一大波短信的轰炸。接二连三的还有来自全国各地的陌生电话。

    我一通也没接，因为不用接也知道电话那头的人会骂些什么。

    这个事件就像失控了似的急剧发展，到我下班之前，电视台门口居然出现了要堵截我的粉丝队伍！

    除了同组的同事，以及李妍、张正，台里的其他人都一副摊手看热闹的态度。

    电视台门口的骚动很快也惊动了秦昊阳。

    童洁打电话通知我去秦昊阳办公室找他，我顶着十楼办公室的数道目光，心情沉郁地上了楼。

    “怎么回事？”秦昊阳的语气里没有质问，但有几分烦躁，“为什么这些麻烦事都集中在你身上？”

    我的指甲掐进肉里。

    “你到底有没有赶粉丝？”

    我抬眼和秦昊阳对视，“没有。”

    “那你去准备一份声明，说清楚自己没有驱逐粉丝，并要向那名身体不好的粉丝致歉。写好给我看，这件事处理完了再下班。反正你现在也出不去。”

章节目录 第119章 写不出的声明

    我坐回自己的办公桌面前，一个字都敲不出来。

    这一次事情闹这么大，除了我独自背锅之外，好像没有别的办法。

    李妍来找我，听说我要写检讨声明，急得在我身边转圈。

    “妍妍，你今晚下班回爸妈那里吧。我怕他们那边……”

    我话还没说完，李妍就猛点头。

    “我现在就请假，提前回去！那些年轻的小粉丝跟神经病一样，什么疯狂的事都做得出！你放心，我肯定保叔叔阿姨和安安没事！”

    李妍说完就走了，还叫上纪闵川和高心悦一起。

    shy的粉丝们这次动作闹很大，我也没有打算瞒着爸妈，让他们早点知道，早点做好心理准备才行。

    下班时间到，同事们陆陆续续地走，十楼办公室里很快空空如也，只剩下我一个。

    肚子饿得开始唱空城计，可是我没有胃口。

    我写不出道歉的话，一个字也写不出来。

    我自认为没有做错事，为什么要向那种故意挑食的小年轻道歉。

    我又不是她妈，凭什么要我惯着她的毛病？！

    结果我越想越气，越气就越写不出任何内容。

    童洁准备离开电视台前，特意来看了我一趟。

    “你的声明写得怎么样了？要不要我找些模板给你？”童洁低声问，微微皱眉，“你也别犟，昊阳哥今天为了帮你扛下这件事，也承受了不小的压力。你赶紧写吧，别辜负他对你的栽培。”

    我听童洁这话，怎么听怎么觉得刺耳。

    可看她的时候，又觉得她一脸真诚，似乎是好心相劝，我那些应付的话就又原样憋回了肚子里。

    童洁正要走，张正忽然从办公室外边走来。

    见到童洁在，张正就一脸阳光地先跟童洁打了声招呼，“童助理。”

    “你怎么还没走啊？”童洁说完就注意到了张正手里的两个饭盒。

    一个饭盒是银灰色的，这是张正自己平时用的那个。另一个是透明的一次性饭盒。

    童洁顿时心领神会地笑了，“这是带给安瑶的晚饭？你真体贴。”

    “童助理也要加班吗？我再去给你也买一份。”张正忙笑着说。

    “不用不用，你们吃吧。”童洁说完就挥挥手离开了。

    豪门老公太抢手

    等她走后，张正将一次性饭盒摆在我面前，笑嘻嘻地说，“人是铁，饭是钢，而且你胃还不好。”

    他怎么知道我胃不好……

    张正看出我一脸迷茫：“诶呀你傻啊，要是胃没有毛病，能成天带着胃药在身上吗？”

    也是，跨年晚会那天他亲眼见到我拿药给shy。

    反正也写不出声明，我揭开饭盒盖子，闷闷地低头开动。

    “谢谢你啊，张正。”

    “没事，”张正脸上时时刻刻都挂着笑，好像没什么事能动摇他的好心情，“你快吃饭。”

    他催我吃饭，自己却没有着急动筷子。

    我注意到正在发呆的他，就停下手里的动作看他，“在想什么呢？”

    “我帮你写了一份声明，你看看。”张正忽然将掌心里那个小小的超人外壳u盘在我眼前摊开。

    我没动，眼睛还盯着u盘，心里暖意滋生，把身上的寒气都驱散得一干二净。

    “那天晚上我也在场，可是我就顾着带动粉丝弄热闹气氛去了，忘了现场直播其实是要掐时间的，还好你记得。可是没想到就这么一个细节，给你添了这么大的麻烦，我心里过意不去。”张正是笑着解释的，他的笑容干净清爽，没有慌张尴尬、扭捏造作，让我觉得自己要是不接受他这份好意，就是不肯原谅他。

    但其实我根本不可能怨他。

    “这事跟你没有关系，是我自己运气不好。大概因为本命年吧。”我怕转过身继续吃饭。

    张正把u盘放在我左手边。

    “你是不是怕我写得不好、不合你心意啊？其实我设身处地站在你的角度上写的……到底好不好，你还是看一眼吧，万一有可取的地方呢？这样你不是也可以早点下班吗？安瑶你肯定是觉得我写得不好……”

    说到后来，张正好像孩子赌气似的激了我一句。

    我忽然想起家里那个小可爱，心登时软了下来。

    “吃完饭看，行了吗？”我对张正妥协。

    他脸上终于又挂起笑。

    张正挑的酸豆角和瘦叉烧都挺对我胃口的，我赶紧吃完饭，将u盘连上电脑，打开他写好的文档细看。

    不得不说，张正的的确确是站在我角度来写的，他立场明确地还原当晚的情况，每句话都严谨有致，通篇声明显得诚恳又真挚，但又不会太过卑微。异界药师在都市

    “还行吧？”张正忽然探个脑袋过来，明眸皓齿，令人眼前一亮。

    我忽然有些羞怯，好像重返了少女时代似的。

    大概因为他太明亮耀眼。

    我匆匆将视线移回电脑屏幕上，诚心问，“你介不介意我直接用？”

    “就是替你写的啊，你觉得能直接用那最好不过啦！”张正伸了个大懒腰，“那你快拿去给昊阳哥看吧，都已经七点多了。我去楼下帮你看看那帮小疯子还在不在。”

    秦昊阳看完了声明，用内线呼我上楼找他。

    “看不出歉意。”他双手撑在桌面看我。

    因为我压根就没想道歉。

    我没错，为什么要道歉。

    我为什么要向那些在网络上无限释放暴力情绪的人道歉？！

    “你进台里也有一年了吧？还没有学会收起你的锋芒吗？怎么还跟愣头青一样？”秦昊阳的训斥像一块块冰一样砸上我的脸。

    我耳膜突突地疼。

    他的批评远比上一任副台的刁难要令人难受。

    秦昊阳将自己的手提电脑打开，推到我面前。

    “你就在我这儿改，改到我满意为止。”

    我胸口堵了一团气，有什么快要从眼角溢出来了。可我逼自己忍回去。

    工作上的事，哭有什么用。他秦昊阳是你宋安瑶的上司，不是你爸妈！

    我搬来椅子在秦昊阳对面坐下，脑子还是和刚刚一样空白。

    注意到对面投来的目光，我又怂包地把手放到键盘边，装出要敲字的样子。

    那道目光终于从我脸上挪开。

    办公室里唯有秦昊阳刷刷写字的声音，不知道他在写什么东西。

    我的神思飘得老远，直到办公室里突然响起电话铃声。

    “喂……嗯，我是。嗯？这样啊。辛苦你们了。地方在哪？好，很快到。一会儿见。”

    我正想着可以蹭秦昊阳的车离开台里，同时可以暂时逃避这份声明。

    一边收拾东西一边站起来的秦昊阳忽然将我面前的手提屏幕压了下去。

    他深褐色的眼睛看着我，好像看穿了我的侥幸心理。

    “不用写了，走，跟我去吃饭。”

章节目录 第120章 她来摆平

    我回十楼办公室拿东西的时候，张正已经走了。

    他留了张小便签在我桌上。

    「打起精神，什么都会好起来的！」

    字的后面还有一张手画的笑脸。

    我觉得暖心，就把这张小便签顺手夹进了笔记本里，拎上包匆匆到停车场找秦昊阳。

    车开出电视台的时候，我注意到，门口已经没有了围聚的粉丝。也不知道是被警察驱逐了，还是因为天气太冷而提前结束了对我的声讨。

    去目的地的一路上，秦昊阳没有说话，我也没说话。

    想到等一下可以见到沈睿源，我的心情莫名开朗了许多。

    然而，跟着秦昊阳进包厢的第一秒我就傻了眼。

    坐在包厢里等我们到来的不是沈睿源，而是一个花枝招展的经纪人和……shy。

    怎么会是她？

    秦昊阳可能嫌我愣在原地发呆的样子给他丢人了，拽我到他们对面的位置坐下。

    “很抱歉，我的粉丝对你产生了误会，给你添麻烦了。”

    我才坐下，shy忽然就开口道歉。

    我感觉自己眉眼直跳，看着shy伸过来的酒杯，忙低头找杯子要和她碰。

    她不像表演那天那样画着粗黑的眼线，但还是化过妆的。尽管如此，也没办法完全遮掩掉她脸上的坏气色。

    我骤然记起她说当晚说过的一些话，对艺人的辛苦生活略感感慨。

    “你们坐在一起，吃顿饭，一会儿拍个亲密自拍，我再发到shy的微博上去，这次的事也就会自动翻篇的。”经纪人笑着说道，然后给秦昊阳敬酒。

    我这种初出茅庐的小人物不被经纪人看在眼里很正常，我也正好偷闲不喝酒。

    可shy却屡屡叫我一起喝。

    杯子里的红酒一晃一晃，折射着吊灯耀目的光。

    我总觉得她今晚看我的眼神不如跨年那晚那么纯粹，仿佛多了些什么东西。

    可我拿不准她的意思，于是她举杯，我就奉陪。

    “我那群小粉丝不懂事，宋小姐不要计较。”

    我喝空了酒杯之后冲她笑笑，“应该是我向你说谢谢才对——谢谢你出手解围。”

    “来，喝。”

    “先干为敬。”

    后来还是她经纪人叫她少喝点，她才有所收敛，停下来，安静认真地低头吃饭。侏罗纪恐龙学院

    好几次我差点和shy看过来的目光撞上，但我怕尴尬，每每避开。

    吃过饭后，她经纪人也不愿意多花费时间在此，催促张罗着让我和shy拍照。

    她是明星，我是小人物，当然该是我起身去找她合影。

    然而我还没放筷子，shy就飞奔着扑过来，站在我的座椅后面，俯身下来，张开双臂被背后环住我的肩膀，把脸贴在我的左额边。

    这个姿势很亲密，平时拍全家福时我会对妈妈摆出这样的姿势，但眼下shy这样对我，让我对她刮目相看。

    她的亲密行为是装出来的，可我最后看到的相片上，她的笑容却真实无比。反倒是我显得被拍出几分羞涩意味。

    “我们shy这会儿还要赶回公司排练，秦台你们自己照顾好自己哦，我们先走了哦。”经纪人眼生媚意地对秦昊阳说着道别的话，我看得尴尬症都要犯了，慌忙挪开视线。

    等他们走后，秦昊阳似乎还不急着走。

    “等我这阵酒劲过了之后再送你，先坐会儿。”他仰靠在椅子靠背上，闭着眼对我说道。

    “你喝了酒还是别开车的好。叫代驾吧？”我向他投去征询的目光。

    秦昊阳摆摆手，“我的宝贝车我心疼，不想让别人碰。”

    我脑子里忽然跳出一行字：你不想别人碰你的宝贝，你却曾伸手碰别人的宝贝。

    这个念头把我自己都吓了一大跳，我赶紧一甩脑袋，将胡思乱想终结。

    “shy曾经跟过沈睿源一段时间。”秦昊阳醉意微醺地继续躺着，“估计她今晚来找你，也是因为沈睿源那边发了话。”

    秦昊阳说的所有话我明明都听懂了，却又好像无法理解。

    “昊阳哥，你醉了。我叫车送你回去吧。”我低头就要打开手机软件叫车。

    秦昊阳伸过手来，却刻意没有碰到我，只隔空往下压了压，示意我不要叫车。

    “既然你有心要成为留在他身边的人，这些事应该趁早了解清楚。他不止是华晟集团的总裁，他自己手底下还有一间互联网公司和一间影视传媒公司。”

    接下来的半个小时里，秦昊阳开始回忆shy和沈睿源的那段过去。

    shy原本叫莫灵，x大表演专业的。

    千分之一[重生]

    几年前因为参加沈睿源公司主办的新人选秀而惨遭淘汰，年少气盛的她带着一腔不服的情绪直接找上沈睿源的助理。

    沈睿源觉得她有趣，所以将她推荐到了经常合作的另一家公司。

    “为什么他没签到自己公司下边？”我憋不住好奇心地问道。

    “他不喜欢在家门口玩，觉得会弄得乌烟瘴气。”

    呵呵，倒还挺有原则的。

    “她刚出道那会儿，公司打算把她包装成清纯小可爱类型的。你看起的这个艺名就知道了，多阳光健康。”秦昊阳抬起一只手掌轻揉脑门，“只可惜小姑娘都不安分，好好的单眼皮不守住，非要去割。整容这事容易上瘾，她后来根本刹不住车。”

    就因为这个，沈睿源就没带她一块儿玩了？

    “你是没见到她卸了妆的样子。”秦昊阳兀自笑了，“还是别见的好。”

    他这话没戳中我笑点，我也没觉得哪里值得乐。

    但他说了这么半天，我不是一点收获都没有。

    女人于他，果然是附庸似的存在。

    最终，秦昊阳和我还是分别打车回家。

    回去的路上，我接到李妍的电话，她问我在哪，事情处理得怎么样。

    我差点忘了家里人还在等我给shy的粉丝一个交待，殊不知那件麻烦早已经被一张合照完美冰释，而我又跌入了新的困局。

    “我等会儿就到家了。让爸妈别担心，没事了。”我打起精神对李妍说。

    “我怎么觉得你还是不对……”李妍放心不下，“那你快点回来。我们今晚都住家里，别回公寓了。”

    “嗯。”

    然而到了家楼下，我却觉得胸口越来越压抑。

    我不想在家里哭，不想让妈妈看见我摇摇欲坠的情绪。

    还好我还有一个地方可以去。

    我让司机把车往前开了三条街，一下车就见到那熟悉的霓虹招牌。

    一如既往的，清姐坐在门口抽烟，身边放着一个酒瓶子。

    她嘴上叼着的那一个红色烟头就像无边黑夜里忽然出现的灯塔，挽救了我濒临绝望的心情。

    “清姐。”我噙着眼泪坐在她身边，没有经过她的允许，拿着酒瓶就咕咚咕咚喝了两大口。

    她弹了弹烟灰，像看不见我滚落的眼泪似的，大笑道，“不错啊，一段时间不见，敢碰酒了。”

章节目录 第121章 靠男人有什么用

    清姐这个人性格干脆爽快，这是我喜欢她的很重要的原因之一。

    而她从不八卦多事，是我喜欢她的另外一个重要原因。

    就比如我现在哭得像个傻子一样，她却一句原因都不问，只招呼着新来的收银小哥再多拿几瓶啤酒来。

    寒风扑面，刮在我泪痕斑斑的脸上，生出宛如刀刮似的痛感。

    可我就想痛痛快快地哭。

    我才刚刚决定再往前踏一步，可脚一踩下去，就发现遍地都是荆棘。更可怕的是，这片荆棘一望无际，以我的血肉之躯，或许陷进去就再也爬不出来。

    清姐递给我一瓶啤酒，然后拿自己手里的瓶子和我的碰了碰，“来，喝。”

    她的语气里没有我想象的豪情满怀，反而多了几分沧桑和沉重。

    我终于舍得擦一把眼泪，问她，“心情不好？”

    “你见过我有心情好的时候？”她一口烟一口酒，嘴巴忙得很，跟我说话还得刻意腾出空来，“生意不好做。这超市估计开不了多久了。”

    “不做了吗？那你打算之后怎么办？”我喉头有气翻上来，呛得再一次眼泪横流。

    清姐狠狠吐了一口烟，“再找个男的嫁嫁看。”

    她的说法让我感觉哭笑不得。

    什么叫做“嫁嫁看”？

    难道不合适就立马散了吗？

    她将烟头丢在脚下踩灭，哈哈大笑，“当然只能嫁嫁看，难不成还要先费时间谈恋爱吗？谈恋爱是你这种小姑娘做的事，到了我这个年纪，谁还谈恋爱啊。谁谈恋爱就是谁不正经。”

    我不敢苟同她的话，只看着她愈显憔悴的侧脸，问道，“那你要去相亲咯？”

    她不置可否，看着远处的街灯，转了个口气，低沉一叹。

    “靠男人有什么用。”

    是啊，靠男人有什么用。

    可是这个社会就是这么不公平啊，一个男人孤寡终身，别人会同情，会可怜，会觉得他肯定有一些哀转久绝的故事。

    但如果一个女人孤独终老，别人会嘲笑，会猜疑，会觉得她可怜人必有可恨之处。

    正因如此，很多女人明明饱受着不幸婚姻的折磨，却不敢反抗。一旦离婚，女人就成了别人嘴里的“破鞋”、“旧衣服”，人格和尊严都要大打折扣。霸少的午夜新娘：38°c妻

    “清姐，我知道你不是别人说的那种人。”

    清姐笑着回过头看我，“你也听过别人说我啊？他们都怎么说的？你说来我听听。”

    我还能听谁说，无非是刚来超市上班那阵，听妈妈学舌过而已。

    我委婉地说到一半，清姐猛地一拍我肩膀，笑容更甚，“你干嘛遮遮掩掩地说？你怕我吗？你还不知道我是什么样的人啊？我不在乎这些，也不会因为这事怪你。你只管把你听来的都告诉我。”

    我不是怕她怪我听是非，嚼舌根。

    我是不希望她再因为这些难听的话而影响心情。

    人心肉长，谁愿意听到别人说自己的不是？

    何况克夫、克亲什么的说法，我从来都不信。

    “小宋啊，其实我真不想再嫁人了。靠男人有什么用。”清姐又把这话说了一次，然后往后躺了下去，就躺在灰尘满满的过道上，还好像浑不在意，“但是我羡慕你有个小孩儿。我也想有个小孩儿。”

    上一个羡慕我有孩子的人是高心悦。

    联想起高心悦，我忽然有了个念头。

    “清姐，我有个朋友最近正在到处物色店面，想开间咖啡厅。你有兴趣吗？”

    我觉得高心悦和清姐应该是聊得来的性格，要是她们能一起做生意，彼此之间互相有个照应，应该是件挺好的事。

    清姐听了却摇摇头，“我跟你们这个年纪的小姑娘有代沟，谈不来的。”

    “不试试怎么知道？你看你跟我不是聊得挺好的吗？”这回我主动碰了碰她手里的酒瓶子。

    玻璃瓶身碰撞，发出一声脆响。

    清姐愉快地躺在地上大笑，看起来像是喝醉了正在发酒疯的女酒鬼，引来路人频频回头。

    这样平淡又接地气的日子，才是我生活的全部。

    或许前段时间是我太过奢望那遥不可及的高度。

    出神时，余光里突然闯入几点闪烁的灯光。我转头看去时，巡逻车上的人影已经走下来，正在向我们靠近。

    “宋安瑶？”穿着黑色带警徽棉服的钟一朗渐渐从夜色里走出来，被超市门口的大白灯照得愈发挺拔，“你怎么在这儿？”

    王俊凯的校花女友

    “她怎么不能在这儿了？”清姐从地上爬起来，“我的这个小妹妹来探望姐姐，这事钟警官您也要管？”

    看清姐为难钟一朗的样子，我就知道他们应该平时就相熟。

    清姐打趣完钟一朗之后，扭头看我，冲我笑着解释道，“这小警官太热心肠，鸡毛蒜皮的小事都要管，可没少影响我做生意。”

    我一听就知道钟一朗平时没少帮清姐的帮，否则以她的性格，这时候该不是笑着打趣他，而应该拿着扫把，摆出一副随时要跟人干架的样子，问钟一朗“大驾光临想怎么着”。

    自从上次高心悦在酒吧打王云阳的事件过后，我和钟一朗就几乎没怎么联系过。

    他有我的微信，平常也会发一些类似群发信息的“公安提醒”过来，我一般回复个“谢谢”，和他再无更多交流。

    说起来我该找机会谢他的，毕竟他当时包庇我们一群人从案发现场脱身。

    不过想起那晚的事，我顺带着也想起他忽然对我表白的那个瞬间，霎时有些控制不住双颊的升温。

    “清姐，钟警官，我没来得及告诉你们，我爸妈又搬回榆林街道来住了，以后还得承蒙二位多关照。”

    请高心悦关照那是客气话，请钟一朗关照才是我真心想说的。

    他毕竟是人民警察，对于小老百姓来说，怎么都是靠得住的人。

    “好的同志，请同志放心。”说着，钟一朗忽然正经地理了理帽子，严肃刻板地回答道。

    清姐又笑，眉心的阴霾显然已经散去。

    也不知道让她开怀的是她手里的酒，还是今晚突然出现的我。

    我更宁愿相信是后者。因为哪怕我不开心，但我能让别人开心，也是一桩好事。

    “这么晚了，同志你怎么还不回家。”钟一朗看着我，还端着那架势发问。

    我抿唇笑了下，喝空酒瓶里最后一点酒，站起来冲清姐挥手，“清姐，那我先回去了，改天再来看你，顺便把我说的那个朋友介绍给你认识认识。”

    “钟警官帮着送送我妹妹呗，你看我都醉了。”清姐娇笑，我从她眼波里看出几分妩媚。

    她真的长得很耐看的，只不过命运坎坷了些。

    “走吧，同志。”钟一朗低眼望着我笑，好像躲猫猫游戏里玩赢了的孩子。

章节目录 第122章 只要是我的女人

    我想当然地以为钟一朗要开警车送我回去，可是他大手一挥，指了指街尾。

    “这么短一截路，走过去吧，节约能源啊。”

    “好。钟警官真是以身作则的好警官。”我刚回了他一句，接着胃里又传来一阵气，我慌忙扭头打嗝，怕别人见到我失态的样子。

    他没有看我，目视前方径直走着。

    “因为什么事去找老板娘喝酒？”

    要不是他提及，我这一时片刻还能不记起那件事。

    好不容易用酒精制造出的短暂失忆，又被他无心地毁了。

    “没什么。”我淡淡答。

    “所里的前辈说了，女人说没什么，那就是真有什么。你瞒不过我。”他微微斜眼扫我，嘴角有得意的笑。

    我没出声。

    不知道说什么，更不想说话。

    冬夜的天空很安静，星星寂寥，月亮不知所踪。

    人行道上，我的影子被街灯拉得忽短忽长，像在循环播放着只有一个演员的默片。

    “宋安瑶，我还没有女朋友。”身边的男人忽然开口说道。

    我看他时，他只露给我一个侧脸，他自己的视线飘向天空，看起来有点倔强味道。

    “我今晚跟清姐聊的是：二婚的女人该怎么好好为自己着想。”我信口胡诌，只为斩绝钟一朗心里不切实际的念想。

    他终于扭头看我，那笑和张正的一样干净阳光，但比张正更多几分成熟稳重。

    “二婚女人怎么了？只要是我的女人，我就会玩了命地疼她。”

    情话动听，我也爱听，但是这刻从钟一朗嘴里听到，我心里毫无波澜。

    “你懂什么啊。”

    “宋安瑶。”他忽然站住脚，语气明显加重地叫我的名字，“我看过你身份证了，你才22岁，你干嘛要装得这么熟老道？我比你大六岁，懂的事比你多得多！”

    可你没有经历过未婚先孕。

    可你没有试过被人骗婚。

    可你不知道自己抚养一个孩子是什么滋味。

    我对上他的视线，打了个哈哈，“谁装成熟老道了，别瞎说，我还小着呢。不过钟警官知道的再多，也总有知识盲区，不是吗？”

    如果不是因为他有认知盲区，又怎么会觉得我跟他是合适的人呢？

    束魂令

    钟一朗的脸色稍微缓和了几分。

    “我知道我不是什么都懂。以前在军校的时候，我就想着要怎么训练，怎么做出成绩；前几年我又把所有心思都投在了工作上，是没沉下心好好谈过恋爱。但现在我觉得我有时间了，我也做好准备了，我想认认真真谈恋爱——宋安瑶，行不行？”

    我啼笑皆非地反手指向自己，“你了解她多少？你知道她是个什么样的人吗？你这么久不联系，上来就跟问她愿不愿意跟你在一起，不觉得自己太唐突、太冲动了点吗？”

    也不知道为什么，我胸口的情绪哗啦一下被点着了，好像有很多话想从我喉咙里冲出来，我不说完就会死掉似的。

    我显露出了要爆发的趋势，可偏偏钟一朗乐开了花。

    “我了解得不多，也不知道她到底是个什么样的人，可我知道我一直把她放心里啊。我向她表白过，可她当时拒绝我了，我想肯定是我唐突了。没关系，我可以再找机会。”说到这里，他眉心露出一个川字，笑着犯愁道，“但我真没想到，我再遇见她，再表白一次，她又说我唐突了。你说，我该怎么办？”

    简直胡闹。

    我不理他，独自向前走。

    他追上来，在我身边走，越挨越近，却又每每在快要撞到我的时候很小心地避开。

    我感激他不冒犯我，但没有精神再陪他玩。

    早知道今晚还有这么一出，我绝对会改天再去找清姐喝酒。

    “宋安瑶，既然你不回答那个问题，那我换一个问题好不好？”他配合着我越走越快的步速，说话的节奏也比之前急了不少。

    我没说话，算是默许。

    “你觉得我哪里不好？”

    我没想到他要问这个，不自觉地脚步一顿。

    他趁机杀到我面前来，挡住我的去路。

    长这么大，我没想过自己也有给别人发“好人卡”的一天。

    他不是不好，他很好，他太好。

    出众的长相，稳定光彩的工作，仗义正直的性格，还没有认真谈过恋爱……

    “你很好，是我配不上你。”

    “少给我来这套。”钟一朗没收了自己脸上的笑容，“要是你找不出合适的原因，我就一直追你——追到你答应我为止！”

    这叫什么事！

    婚情警戒1总裁追妻，太任性！

    他们都把感情当游戏吗？

    他们……

    我还是不可遏制地想到了他。

    原本毫不相干的两个人，被我放在了一起对比。

    呵，人和人本来就不一样，有什么好比较的。

    但我越不愿意去想，脑海里的念头就越清晰。

    除了家世条件，钟一朗没有什么地方比不上沈睿源。

    抹着良心说，我能遇见两个这么优秀的男人，是我的运气吧，是老天爷看我之前过得太不如意，终于大发慈悲地眷顾我一场吧。

    可我却不知道该怎么做才是对的。

    “我知道我现在很一厢情愿。”钟一朗搔搔头，显出与他年纪不相符的孩子气，“但我会努力让你相信我是一个值得信赖的人。”

    “你让我自己先想想清楚吧。”我缓和了语气对他说，“我自己都还没弄懂我到底想要什么。”

    钟一朗爽快地说“好啊”。

    “你别急，你慢慢想，一定要想清楚。反正我等你。”

    我何德何能让别人虚耗光阴似的等我。

    一个萝卜一个坑，一道选择题摆在了我面前。

    该继续相信所谓“浪子回头”的沈睿源，还是跟阳光大方的钟一朗试着发展？

    回到家时，父母都已经睡下。

    李妍一个人坐在客厅开着静音模式看电影。

    “你回来啦？”她悄声走来玄关处接我，看我一脸倦色，便帮我揉捏肩膀，“微博上的话题已经被撤掉啦，shy的私博发了你们的合影，这事应该就这么过去了。你实话跟我说——这回是不是又是咱们沈大总裁出面搞定的？”

    我反手去抓李妍的手，把她的手捏在双掌掌心中。

    “妍妍，shy是沈睿源的前任之一。”

    “前任”是这句话的灵魂，“之一”是这句话的精髓。

    我看见李妍的表情明显发生了变化。

    她这么简单，大概对沈睿源的过去知之甚少。要是她早知道些什么，或许也不会那么积极干脆地把我往沈睿源那个坑里推。

    “瑶瑶你先去洗澡。我现在就打电话给纪闵川，我不信他对沈睿源这个人也一无所知！”

    我本来想让李妍明天再问，可她已经像点了火的火箭一样，气冲冲地跑去了阳台。

章节目录 第123章 难怪看不见我

    第123章

    浴室的水流声哗啦哗啦。

    我洗到一半时，猜到了纪闵川应该是知道沈睿源的过去，但刻意没有提。

    他为什么不提——因为他们算得上是一类人。

    纪闵川追求李妍之前，我也不相信他会是一个死心塌地好好守护唯一的妻子过日子的男人。

    毕竟我和他第一次认识，就是因为他在ktv那种场合撩拨了别人的女人，导致被人殴打的下场。

    后来几次一起吃饭，他又总嫌我们闷，自己要去夜场寻欢，说要“开荤”。

    像这种吃惯了“野味”又爱贪鲜的男人，像是天生带毒，危险得不适合一般女人靠近。女人一旦深陷，就很难自拔，可又留不住他，只能眼睁睁看着他离开。

    要是纪闵川告诉李妍，或者告诉我，多少难免也会让他自己无故中枪。

    纪闵川好不容易稳住他和李妍这段感情，为了自保，他当然不愿意冒险。

    而我的感情是我自己所选，成与不成，好与坏，都是我咎由自取。

    但李妍若执意问起，纪闵川会避重就轻地告诉她一些。

    洗完澡出来，不用李妍说什么，从她的面色上我就能看出，我猜的没错。

    “他不好，我们就不要他了。”李妍拿着风筒替我吹头发，“世上男人那么多，还怕找不到更好的吗。”

    我没答话，眼前忽而闪过穿着警服在路灯下冲我笑得逸彩神飞的钟一朗。

    思绪太乱了，我要好好理一理。

    又过一日。

    我被shy粉丝攻击的风波刚过，电视台里很快又出了博人眼球的新鲜事。

    “你们见着了吗？萧湘湘那被打得叫一个惨啊……”

    “我就拍了两张照片！你们谁录了视频啊？”

    “我这儿有！快来看！”

    “哇，打人那个女的叫王云阳吧？”

    听到“王云阳”三个字时，我就知道——我几个月前种下的因，终于长出了它应有的果。

    我在蓝浩妈妈面前搬弄是非的事，李妍是知情的，所以现在听说萧湘湘被王云阳打，她没有直接来找我，而是先混进办公室的小团体里，看了一圈情况后，才默默回到自己座位上给我发消息。

    「王云阳骂萧湘湘，说她腿开得真开……」帝王蛊，妃本无心

    我看完回了个“嗯”，继续工作。

    看样子，萧湘湘很好地抓住了蓝浩妈妈找她的机会，真的勾住了蓝浩妈妈这条大鱼。她今天挨的这顿打绝对不会白白受着，蓝浩妈妈早就不待见王云阳，哪可能让王云阳打了人还逍遥快活。

    要是这次能借蓝浩妈妈之手好好惩戒王云阳，我和她的仇怨也就算到此为止。

    对于萧湘湘被打一事，台里传了好多个版本，说萧湘湘当小三的也有，说王云阳死咬着前男友不放的也有，我全都充耳不闻。

    可就有人记忆力超群，记起蓝浩曾经在十楼办公室说他自己是我男朋友的事。

    “翊彩传媒的老板果然很厉害啊，没少勾搭我们台的妹子嘛。”

    “难怪小宋之前那么不待见萧湘湘了，原来里面还有这么一层关系呢……”

    被这些事一搅，节目组里的人肯定觉得我私生活一片混乱。

    蓝浩当众宣称他自己是我男朋友，可是他们又明明见到沈睿源在饭桌上替我挡酒……

    我怎么又想起了他！

    别人的闲言碎语没影响我，倒是我自己记起那个人，心里就乱成一团麻，稳都稳不住。

    下班时间一到，我着急地想找李妍一起走，可她今晚要留下来加班整理这一个季度的素材。

    “我今晚还不知道要弄到几点，你先回去吧。”李妍一副极度头疼的样子，一边说一边偷偷朝他们制片的背影翻白眼，“他妈的就是一个智障，现在叫人整理一个季度的东西……”

    我敲她的头，“你现在说话的口气跟纪闵川真是越来越像了！”

    “好啦，你快回去吧。记得按时吃饭！”

    和李妍挥别后，我扣紧了大衣，准备迎着冷风回公寓。

    刚走出电视台大门，好巧不巧地撞见了前来接萧湘湘的蓝浩。

    我还没见着他人，他那车我太熟悉，看一眼就赶忙挪开视线。

    原本坐在车里的蓝浩大概也见到了我，我走出几步后，听见他在背后叫我。

    “安瑶。”

    自从他恶心巴拉地开除高心悦之后，我就再也没有见过他。爸妈从他那套房子里搬走之后，我连钥匙都是用快递寄送的方式还给他的。

    而现在，我依旧不想见到他。

    他那张伪君子的脸，让我忘却了他从前所有的援助和恩惠。攻略之神

    像他这种道行高深的男人，不是我能惹得起的。

    “安瑶，你连一个解释的机会都不愿意给我吗？”

    我勉强回过头朝他笑笑，“师兄，你还是等你应该等的人吧。”

    “安瑶，你是不是还在因为我对高心悦撒谎的事情而跟我生气？那时候我是一时冲动，我做错了。”

    我和高心悦的友谊差点因为他的弥天大谎而破裂，他倒好，一句“我做错了”就可以泯灭到那些日子我所有的担惊受怕和委屈憋闷吗？

    “师兄，一会儿萧湘湘就该出来了，她要是见到……会不高兴的。”

    “湘湘不是那么小气的人。”蓝浩叫得亲昵，我听得肉酸，“她知道你是我的师妹啊。”

    说着，蓝浩已经走得离我很近。

    “我们很久没有一起吃过饭了，择日不如撞日，就今天吧？”

    我跟你们俩一起吃饭？在萧湘湘被王云阳打了一顿的这个特殊的日子里？

    我正觉得可笑至极的时候，一个人从我背后伸过手来，将我往他身边拽了一把。

    “我先约了她。”

    明明和沈睿源也就几天不见，却好像隔了很久。

    此刻他站在我斜前方，与我隔着一步远的距离，我闻到他身上的味道，仿佛那味道故意紧紧缠绕着我的鼻息。

    “原来安瑶身边有沈总，呵呵，难怪看不见我。”蓝浩要笑不笑的，话语里全是恍然大悟的嘲讽，“既然沈总先约了，那我和安瑶改日再约过。”

    改日也不和你约！

    我甩头就走，结果被沈睿源擒住手腕。

    他拖着我往另一个方向走，“车停在对面。”

    “我室友做好饭在家等我一起吃呢，今天没办法陪沈总您了。”这附近还多的是同事，我尽可能让动作不太明显地尝试挣脱沈睿源镣铐似的手掌，但屡次失败。

    “那我送你回去。”他不松手，也没有回头看我，仿佛……知道我为什么而闹别扭。

    车里暖气很足，可我还维持着一脸寒霜。

    沈睿源打开了音乐，音量调得比较小，笛声空灵婉转地在车内回荡。

    “我和莫灵的事——是我让秦昊阳告诉你的。”

    我的心弦陡然间在悠扬的笛声中乱颤。

章节目录 第124章 小骗子

    这就是沈睿源让我了解他的世界的方式吗。

    还真“特别”。

    我对此无话可说，除了应一声“嗯”之外，没再开口。

    于他而言，我这个反应就像是他一拳打在了棉花上吧。

    要是我哭闹、生气、争执，或许他都有办法应对。

    但沉默最让人无力。

    他送我到公寓楼下，车一停好我就走了，连声再见都没有留给他。

    到楼上开了门，我脑子都还是懵的，不知道该做什么。

    高心悦中午就打电话跟我说过了，她今天看了一个不错的店面，约了那个老板晚上谈，所以今晚会晚点回来，叮嘱我自己一定要好好吃饭。

    所以现在家里空空的，唯有我自己一个。

    也不知道坐了多久，我终于敌不过饥饿感，先回房间把包放了，再拿出手机和钱包，下楼找地方吃饭。

    令我意外的是，沈睿源的车没有开走。

    我看到他的时候，他也正在看我。

    冬夜冷风吹走了我的脑子，我又陷入无措。

    看着他走下车，走到我面前，停步驻足，低下眉眼。

    “我下午去谈事的时候，正好见到了高心悦。”他顿了顿，呼出的热气滑落在我脸边，“小骗子。”

    我抬眼看他。

    他是不是也曾这样勾人心魄地站得离那个叫做莫灵的小姑娘这么近，是不是也曾这样温柔细腻地哄过她。

    连我自己都不知道是从什么时候变得开始这么在意他的事，或许是因为他在一次次的饭局里喂我吃下了最可怕的慢性毒药。

    “走，带你吃饭。”

    沈睿源来捉我的手腕，我却往后退缩。

    我再接受他的好——再接受多一寸，就伤自己更深一寸。

    我还嫌伤不够多吗。

    每当午夜梦回，那些黑暗的回忆就会占据记忆，让人宛如溺水般体会着窒息和绝望。

    “我饿了啊，你就当帮帮我？”他无赖地笑，再一次伸过手来，却没有要抓住我。

    他的手臂悬在半空，等我主动去牵。

    我想牵的。

    但我怕抓不稳。

    我怕爬到半山腰的时候，他忽然松开手。

    与其如此，倒不如一开始就不要伸手。化作天使去爱你

    邻居从我们身边来来往往，用好奇的眼光打量我们俩。

    我出汗的手心攥紧了钱包和手机，说一句话好像要调动全身的神经。

    “走吧。去吃饭。”

    我走前，他走后，但他跟我跟得紧，好像怕我会撒开腿突然跑掉。

    我没别的心思，就近挑了家面馆坐下，点了生煎和馄钝，没理沈睿源的死活。

    前台的小姑娘看了沈睿源一眼之后，眼神就跟长在了他脸上似的挪不开了。

    “我要跟她一样的。”沈睿源对着前台小姑娘粲然一笑，眼见着差点把人家的魂儿给勾走。

    买单时，小姑娘看都没看我递出去的钱，只收了沈睿源递过去的那份。

    我不想多事，把钱塞回钱包里，先走一步去找位置坐下。

    馄钝上桌，我低下头去，任凭热腾腾的汤雾遮蔽视线。

    一只大手却伸过来截住我的下巴，“慢点啊，还烫呢。”

    烫不烫和你有什么关系。

    我抽走下巴，继续低头。

    本来以为他会再跟我说点什么，比如澄清他跟莫灵早就已经结束了关系，比如他现在心里只想着某一个人。

    可他偏偏什么都没说，学着我的样子，低头认真吃东西。

    不说就不说吧，反正说了也不一定是我想听到的。

    然而我刚灭了念头，他就开了口。

    “这家的生煎做得不够好，一会儿我们换一家，吃更好吃的。”

    “不去了，我吃饱了。”

    沈睿源丝毫没有露出扫兴的痕迹，“那就下次再去。”

    吃完东西，他送我到公寓楼下，我踌躇着应不应该说声再见，高心悦刚好回来，撞见我正一副不尴不尬的样子，忙笑着问我们都吃过饭没。

    “晚上冷，你们快回去吧。”

    “那沈总路上开车小心点啊。”高心悦笑着接了话，再说一声“再见”后，就挽着我往电梯走。

    差不多走出沈睿源的视线范围了，她才轻轻摇我的手，问道，“怎么了？闹别扭呀？”

    我收拾了心情，把莫灵那件事从头到尾跟高心悦说了一遍。

    “你这是本命年犯小人。一个小破粉丝也能逮着你不放……好在这一年马上就快要过完啦，生活会越来越好的。”星际时代之异形来袭

    “不说我了，你店面看得怎么样？这个周末去我爸妈家吃饭吧，我顺便给你引荐个人。她叫杨晶清，人很精明，性格豪爽，挺会做生意的。”

    高心悦眼珠一转，像是在努力回忆：“这名字你跟我提过……是榆林街道那个超市的老板娘吧？”

    那会儿安安失踪，高心悦没少听我说起清姐这个人。

    “嗯，我觉得你们两个性格应该合得来。她想关了那家超市，可好像也没想到做别的什么，所以我就想着要不你们一起开店啊，两个人可以有商有量，也不用你把积蓄全投进生意里去。”

    高心悦挽紧我，“你说你这个人心眼怎么这么好啊？”

    “我心眼才不好呢……”我被她夸得脸上一阵烫。

    好在有高心悦作陪，这晚还不算难过。

    年前的工作进入了倒计时阶段，台里的人都几乎是数着日子过的。

    节目组赶在年前多录了几期节目，刘哥带着小徒弟又加班加点剪了几期精华特辑，春节放假期间的播出任务也就算大功告成。

    高心悦和清姐果然一拍即合，两个人已经称姐道妹地开始共同张罗咖啡店的事。清姐手里有些积蓄，多投入了一些钱，却还坚持跟高心悦五五分账。高心悦收下之后，却非要把她手里的五分送我两成。

    这事我只做了个中间人，一毛钱都没有参与，怎么好意思收这么大的礼。

    可高心悦执意要这么做，清姐又觉得很妙，推波助澜地劝说，让我以后多带点人过去光顾，负责推广运营，我这才厚着脸皮接受了她们这份礼物。

    一想到自己也算得上是个小老板了，我心里高兴，积极性也跟着高涨，工作之余还特地做了一个咖啡厅推广方案。

    李妍和纪闵川都来出主意，大家还一同去看了高心悦选的店面，觉得地段和面积大小都挺不错的，就是价格贵了些。

    幸运的是，纪闵川跟那个商场的小老板以前一起喝过酒，一来二去，终于以合适的价格把店面盘好。

    年前的最后一个工作日，所有人都精神饱满，就连平时坐收发室的大叔都特别带劲，还亲自送货到手。

    “宋安瑶，你有个邮包！”

    办公室里的人都被大叔洪亮的喊声逗笑，我踏着笑声收下了“邮包”。

    居然是个匿名的盒子。

    会是什么呢？谁寄给我的呢？

章节目录 第125章 悲喜交加

    拆开外包装，里边是一个深灰色的铁盒。

    也许是我多心，我看到它的第一眼，联想到的是著名神话里出现的——潘多拉魔盒。

    盒子一打开，我就意识到自己的预感并没有偏差。

    一大叠照片整齐地呈现在我面前。不同的场景、不同的光线、不同的女伴——和同一个男人在一起。

    这是属于沈睿源的风花雪月，跟我有什么关系呢。

    我盖上盒子，告诉自己不要去看，可手又忍不住再将它打开。

    不看就能说明它不存在吗。不看就能代表它从来没有发生过吗。

    我逐张看过去，看着看着就忘了自己的情绪。

    那照片里大概有三成的女人都是娱乐圈的，千娇百媚的面孔我太熟悉。

    看得太投入，以至于秦昊阳什么时候站到我身旁我都不知道。

    “这些哪来的？”他问完时，已经见到了我桌上的铁盒以及被拆空了的快递包装，不由分手抓起来细看。

    物流单是电脑打出来的，没有透露出任何字迹。

    故意要暗戳戳地做这么一桩事的人，最不缺的就是心机，怎么可能留下能让我查到的把柄。

    “上班时间先别看。”秦昊阳从毫无防备的我手里抽走那一叠照片，随后压低了声音说，“我帮你筛选一下，这里面有些不是真的。”

    他将照片放进铁盒里，一副要带走的样子。

    “我来找你，是想通知你，春节期间多看看一些网络综艺节目，过完年后可能带你进新的组。”

    我的情绪忽而被调动起来。

    《一城一人》这种以以草根人物为主要采访对象的节目受到本身定位的限制，注定不会成为收视火爆的节目。这一特征保证了节目的稳定，保证了节目制作组人员的稳定收入，但同时意味着有些新鲜奇妙的点子难以在这个节目里得到实现，编导的能力受局限。

    可是综艺节目不同，它的弹性大、受众广、兼容度高，从里到外可以翻着花样变化。

    这天于我而言算是悲喜交加。

    临下班前，秦昊阳并没有把那一叠照片还给我。

    我犹豫要不要去找他拿回来，李妍却抱着文件夹飞快地拉我跑出了十楼办公室。

    “快走快走！我怕我们制片又抓我回去！我才不要在今天加班！”

    都市强少

    我们俩刚走到一楼，还没出台里大门，秦昊阳打电话给我，“东西整理好了。你人在哪？”

    “我在一楼，”我顿了顿，“那些东西我不需要了，麻烦昊阳哥顺手帮我扔了吧。”

    “还是你带走处理吧，留在我这儿不方便。你就在一楼别动，我现在下来。”

    我只好和李妍一同在门口等秦昊阳。

    天气阴沉沉的，看起来好像有一场冬雨要来。

    秦昊阳送铁盒下来时，纪闵川正好抵达电视台门口。

    李妍先我一步上车，秦昊阳正好借机会跟我多说了两句。

    “有人存心寄这些给你，就是希望你知难而退。你要认得清。”

    我低着眼，没有看他。

    “这些照片后面带红叉的说明是误会，不存在有什么交往。你回去再看吧。”说完，秦昊阳好像还不放心似的，笑着拍拍我的肩，“放假了，好好放松放松，明年看你表现。”

    “好。那我走了。”

    “嗯。”

    我抱着铁盒径直往纪闵川的车走去，谁知道半路杀出个程咬金。

    “秦昊阳给你的新年礼物吗？”沈睿源几乎是伸手抢走了我手里的盒子。

    他没有急着打开，脸上挂着令我感觉陌生的假笑。

    这种笑容的背后透出几分怒气，可我不明白他有什么好生气的，该生气的人是我。

    我把视线从他脸上转回他手里，却不想在电视台门口这种人来人往的地方跟他抢盒子。

    “相信我，你不会想知道那里面是什么。”我向他摊开手，示意他主动归还。

    可我内心里的真实想法却和实际行动完全相悖。

    我想激他，我希望他打开。

    我好奇他亲眼看到那些风流韵史时会是什么反应。

    他没有还盒子给我，也没有去打开它，只站定不动地看着我，仿佛要看穿我，“我也给你带了新年礼物。你要哪个？”

    “你先还给我。事情不是你看到的那样。”我仍然摊手要盒子，心无旁骛。

    沈睿源的脸色立马不好看起来。

    他盯了我两秒，紧接着伸手去打开了那个铁盒。

    神话里，潘多拉打开魔盒，释放出了许多对人间造成灭顶之灾的东西。地狱轻骑兵

    现实里，沈睿源打开的盒子只对我和他之间的关系带去了一重危机。

    “这就是秦昊阳送你的东西？”沈睿源再次看我时，眼里有熊熊怒火。

    下一秒，他突然冷笑。

    “你说秦昊阳这个人奇不奇怪，我看不上的，他也看不上。我看上的，他也看上了，还每次都要来抢。”

    这是我第一次从沈睿源嘴里听到的最物化女人的话。

    我的存在，对他来说，似乎不是一个有血有肉、有尊严有人格的独立灵魂，而是“我看上的”。

    他看上的衣服，他看上的手表，他看上的女人，都只不过是为他锦上添花的附庸。

    “这不是秦昊阳送我的，是一个匿名的人寄给我的。”任性归任性，我不想给秦昊阳带去无谓的麻烦，起码到现在为止，他一直都在帮我。

    所以我解释了一句之后才决然离开。

    这一次，沈睿源没有来抓我的手腕。

    走出几步，我忍不住笑话自己。

    都什么时候了，我还期望他还会来抓我。

    难道他不让我走，我就能像没事人一样继续期望有朝一日能站在他身边，成为他名正言顺的谁吗。

    我一口气走到纪闵川车边，打开车门坐了进去，再也没有回头。

    本来坐在副驾驶的李妍突然走下车，换到了后座。

    “还愣着干嘛，开车啊。”李妍没好气地瞪无动于衷的纪闵川一眼，然后探过来跟我说悄悄话。

    “怎么回事？”

    “有人寄了一盒照片给我，全是沈睿源跟各种不同女人的。”我流畅而平静地说出来，同时长长地舒了口气，“刚刚被他抢了过去。”

    李妍照着我的话重复了一遍，“各种不同女人……”

    我余光见到纪闵川抬头看了一眼后视镜，可他又生生把想说话的话憋了回去。

    他想劝我放弃还是坚持，我猜不到，也不想多费心。

    别人说什么又怎么样，最关键还是我自己害怕面前的荆棘地。要是我有高心悦追蓝浩时一半的勇气，我就会往前走。

    但我不是高心悦。

    回到公寓楼下，一辆熟悉的宾利慕尚闯入视线。

    车主正站在车外，手里抱着的不是那个铁盒，而换成了一只暗色的盒子。

章节目录 第126章 你是头一个

    李妍本来要拽我上楼，纪闵川却拎她走。

    “他们俩的事成与不成，好与坏，总该有个结果。赌气没用，逃避也没用，你就让瑶瑶自己去处理吧。”

    纪闵川这话是对李妍说，也是对我说。

    赌气没用，逃避没用，总该有个结果，有个了断。

    好啊，那就来了断。

    “妍妍你们先回去吧，我去会他。”

    “好。”李妍捏我的手，“你一会儿跟他谈完就给我打电话啊。一定要记得。”

    挥别李妍，我踏着沈睿源的目光走近他。

    每落下一步，我都跟自己说一遍：要说清楚，要结束不切实际的幻想。

    但我走近他，借着路灯看见他灿灿的笑容时，理智就分崩离析了。

    “我挑了很久的。”他打开手里的盒子，露出其内精致的项链。

    项链很美，可却是我不喜欢的浮华。

    “不适合我。”

    “那你也拿着。”沈睿源抓我手过去，将盒子送过来，“哪有人因为不喜欢礼物的样式就不肯收的。”

    我还要推诿，他立马显出不悦。

    等我拿稳了那个盒子，他才又一次咧开嘴笑，一排皓齿尽显于外：“刚刚是我误会你和秦昊阳了，你别不高兴。”

    “我不高兴不是因为这个。”我捏紧手里的盒子，“我觉得我弄错了我们的关系。”

    “我不想听。”他任性起来，好看的脸隐进了夜色里。

    我看他时，他躲在逆光的影子中，令我难以判断他的表情。

    “还是应该早点说清的好。”

    “等你弄清楚了所有的事，再来跟我说你要说清楚。”沈睿源的语气开始加重，带有几分命令的味道，“我知道我想要什么，但你还不知道。我可以等你……”

    “你别等我了。”我深深呼吸，像缺氧的鱼那样贪婪又充满恐惧地迎接每一口空气。

    他沉默下去。

    “宋安瑶。”

    “嗯。”

    “让我试试。”

    试试什么。

    我不敢抬头了。

    他的目光灼灼，盯得我整个人发烫。

    “宋安瑶。”

    “嗯。”

    他要说什么，又停了下来，然后又喊了我的名字一遍。

    他每一次叫我的名字，我都能感觉到心里的防线垮塌一截。再这么下去，我迟早要成为他池中之物。

    像这样的撩拨女人的手段，他一定特别精通。夺嫡庶女

    可是又不讨厌。

    或许没有女人愿意拒绝一场浪漫的爱恋。

    我不能再纵容这局面。

    “谢谢你的新年礼物。”我冷声说道。

    就在他迈前一步时，我呼吸骤停，着急地想要找什么话阻止他再进一步。

    “我也给你准备了新年礼物……你等等。”

    我逃离了他的控制范围，回到楼上。

    那条早在元旦时候就准备好了的围巾正静静躺在我的衣柜里。

    我抓起装围巾的纸袋，重新回到楼下。

    沈睿源还在原地站着，我走的时候他是什么姿势，现在还是什么姿势。

    等我走出公寓楼时，才发现外面在下毛毛雨。

    一场带有深重寒意的冬雨纷纷扬扬而落，落得沈睿源的头顶上有了一层莹白如霜的细水珠。

    我掏纸巾替他擦，但他太高，我要踮起脚才够得着。

    见我踮脚，沈睿源哑然失笑，忽然蹲了下去。

    他一米八三的个头，瞬间缩水成了一半。

    我悬在半空的手将落未落，最后还是沈睿源拉我一把，我才想起自己一开始是想替他擦掉头发上的雨水。

    我想骂他，因为他用苦肉计。

    可是我又骂不出口，我不想让他得意地见证我无法遮掩的关心。

    “腿麻了。”他忽然重新站起来，像一棵一瞬之间生长开的大树一样。

    然后，他张开双臂，将我圈进他怀里。

    他衣服上沾带的雨水蹭湿了我的侧脸，我却没有办法分神去在意，因为全部的注意力都集中在了他平稳有力的心跳上。

    这心跳声比他的说话声更有魅惑力，我再听就会永久沉沦。

    于是我违心地推开了他。

    “这是给你的礼物。”

    他低头看我手里的纸袋，眼笑眉飞，“不错啊，你还记得给我挑礼物。”

    “嗯，想谢谢你上次在医院守了我一晚。”

    我准确无误地看到沈睿源的笑僵在脸上，他沉声命令道：“你把刚刚那句话吃回去。”

    说出去的话就像泼出去的水，哪里收得回。

    只不过他想表示他不乐意听。

    他想听什么，想我说——在街上看到合适的围巾，觉得他戴了会好看，所以专程买给他，但是又一直害羞，没有找到机会给他，直到今天。

    这是又好听又真实的话，可也是出卖自己，暴露心迹的话。拒婚99次，高冷总裁太深情

    那么多人爱他，迷恋他，崇拜他，他难道会缺了我这一份微不足道的吗？

    “外边冷，你陪我到车里坐一会儿。”他说完，顿了下，“行吗？”

    他不是一个习惯于征询别人意见的人，向来都是自己一个人说一不二。

    看到他露出这一面，我不知道该说是自己的福还是自己的祸。

    “嗯。”

    得到同意，他又来抓我的手腕，牵我到车边，替我开车门，用手挡了挡车顶，以防我不小心撞到头。

    坐进副驾驶的那刻，我忽然生出新的念头——我是不是应该怀着一颗感恩的心去看待那些曾经在他身边逗留的女人，谢谢她们花费了青春和心思共同调教出这样一个近乎完美的男人，毕竟我是不劳而获捡漏的那个。

    “现在带你去吃上次没吃到的那家生煎。”沈睿源一副骗人得逞的表情，同时示意我系好安全带。

    我照办，刚扣上安全带，李妍就打电话来。

    “你们谈好了吗？”

    “还没。”

    “瑶瑶，要是他能像纪闵川这个混球一样归顺，你也不是不能考虑他……”说到这里，李妍叹口气，“我刚问过了，纪闵川之前交往过七个女朋友呢！”

    这个数目只怕是纪闵川起码除以了二才说出来的吧。而且谁知道这个“交往过”是个什么定义。

    再者，纪闵川和沈睿源也没有核对过数据，谁知道到底谁多谁少呢。单从铁盒里那一叠照片来看，我觉得还是沈睿源在数量上胜过纪闵川一筹。

    呵呵，沈睿源赢了，但这于我而言没有丝毫值得骄傲的。

    沈睿源将车开到了一条步行街，停了车后，他叫我别动，自己从车上摸出一把黑伞，先一步下车撑开了它，然后绕过车头，替我开车门，接我下车。

    “能享受这种待遇的，保准你是头一个。”他兀自说道，然后锁了车门，捏紧我的手腕，带我往那个有几分古典韵味的老牌坊下边走去。

    这里是一条由老村落改造翻新而成的食街，街道两旁全是各色各样的美食商铺。

    这条街上的确有一家很出名的生煎店，店铺开张不到一年时间，但已经远近闻名。

    之前，我和李妍一起来过，可是到现场一看，不禁被大排长龙的队伍吓住。为了安抚躁动的胃，我们当时去排了队，可惜的是我们还离店铺很远的时候，就接到通知说当天的分量卖完了。

    自那之后，我的热情就打消了，就算别人再怎么说好吃好吃，我也不想再品味一次败兴而归的感受。

    现在，我好奇的是沈睿源想怎么办——他要带我去排队吗。

章节目录 第127章 你老公真帅

    也许是因为下雨且又天寒的关系，生煎铺子门口的队伍比我上一次来时要短一半。 （w w w    c o ）

    华灯初上，灯光将队伍里颜色各异的伞照成了一列发亮的小花。

    我看着前面的一朵朵伞花，不抱有自己能买到美食的期望。

    可我也不急着走，我想看看沈睿源还能坚持多久。

    他好像丝毫不着急，只是惦记着我还没有吃东西，怕饿过头，就离开了队伍去另外一家铺子买了香烤鸡翅回来，塞进我怀里。

    “趁热吃，先填肚子。”说着，他就要伸手来替我打开油纸包着的鸡翅。

    我不乐意，摇头说：“站在这里吃东西太傻了。”

    沈睿源伸手捏我的脸，“胃重要还是面子重要？”

    “我现在不饿，所以面子重要。”

    他被我气得无言以对，夺走鸡翅，猛地塞进自己嘴里，结果被烫得皱眉。

    我小心举高伞，不忍看他小心翼翼弓着背的样子。

    沈睿源小心吹凉了鸡翅，重新扔回嘴里，啃得有津有味。

    认真欣赏他这副样子的我也觉得有津有味，不知道这里会不会突然出现一个小道记者，伸手把华晟集团总裁大人当街吃小吃的情景拍下，写成一条惊天动地的头条。

    “是不是光看我吃就够了？”沈睿源偏头看我，眼里有狡黠和得意。

    “你快点吃，吃完撑伞。我手酸。”我故意不容商量地表态，是想抹去我们横亘在我们之间的阶级距离。

    沈睿源终于消灭完一只鸡翅，干净利落地擦了擦手，把剩下的重新塞回我怀里，继而接过伞。

    “我刚吃东西的样子好看吗？”他垂眸看来，孩子般地好奇问道。

    “勉强还行。”我憋着笑，又有几分不解，“我都看过你吃好多次饭了，为什么你今天才开始在意自己的吃相好不好看？”

    他大方一笑，“女为悦己者容，男人也一样。”

    我装作没听到，低头咬鸡翅，结果他轻轻的笑声还是飘进了耳朵。

    队伍一点点向前挪，前面还剩五六朵伞花时，店铺的工作人员忽然撑着伞走出来，向从我这个位置开始的人群摆摆手，“大家不用排队啦，今天的分量已经卖完了。”

    这么不巧，偏偏到我这儿就没有。锦绣良缘之北地王妃

    我在后方人群传来的叹息声中准备走，结果被沈睿源捏着手臂拽回来。

    等我站稳后，就看到他腾出手拉住店员。

    “一份多出来的都没有吗？我们都排到这儿了，买不到多遗憾啊。”他脸上没有我想象的威严霸道，倒让我联想起我爸——印象里，爸爸也曾因为我而和别人端出这副商量的态度。

    店员对这种情况大概已经见怪不怪，他微微一笑：“真的没有，不好意思，你们明天早点来吧。”

    沈睿源还想跟店员说什么，但我终于忍不住拦住了他。

    “没关系，没吃到就是没有缘分。”

    他对我这态度很不满意，没理我，也没接我的话，将心思转到排在我们前面的两个女孩子身上。

    “你们好，我请你们吃生煎，你们分两个出来给我，行吗？”

    他这是什么要求……

    我觉得双颊发烫，看着面前两个学生模样的小女孩，不禁投去带几分歉意的笑。

    没想到对方居然欣然同意，其中一个女孩子还很大方地说，“分一半给你们。”

    一份生煎就六个，分一半给我们，她们俩还怎么平均分配。

    我被自己设计的人情数学题难倒时，沈睿源顾盼神飞地向她们二人道了谢。

    “看到没有，机会是要自己争取的。不要动不动就放弃。”沈睿源摆出老前辈的姿态来教育我，“放弃就算了，还扯到缘分上面去。缘分多冤枉？无端端中枪。”

    我由得他数落，心里又开始滋生甜味。

    生煎买到了，一个小心愿又得以实现。最重要的是……还是他来实现的。

    轮到我们的时候，沈睿源依言买单，两个小姑娘如约将生煎分给我们一半。

    递给我食盒时，那个开朗的小姑娘笑着对我说，“你老公真帅。”

    我愣了愣，照理说本该下意识地要去澄清，可我却莫名嘴抽，说了声“谢谢”。

    其实我那声谢谢一早就准备好，因为谢谢她愿意和我分享，不至于让我的等待又变成一场空。

    可她毫无预兆的话打乱了我的节奏，又阴错阳差地和我所说的话对了上去……

    “看到没有，别人都夸我了，你怎么好像就是看不出来呢。”沈睿源夹起一只生煎送进嘴里，笑得志得意满。知识殿堂

    我怕他又烫到，忙给他把纸巾备好，边拿给他边说，“我又不瞎，知道你帅。”

    “那你还不好好珍惜？”

    我又被他这句反问问得语塞，抿着嘴唇没有接话。

    期盼已经的生煎终于入了我的口，可是味道并不如想象的那么好。

    沈睿源一看我的表情就知道我在想什么，莞尔道，“你期望值太高，所以觉得没那么好吃。你要学学我，把心态放好，这样才能吃出味道。”

    今晚他说什么我都觉得有点一语双关的味道，每到这个情景下我就不知道自己该接点什么话，干脆把沉默进行到底。

    他没有笑我木讷，把最后一只生煎让给了我。

    “最后一个了啊，好好吃啊，认真点吃。”

    “反正我吃不出它的好，不如给你吧。”我把食盒往他面前一送。

    沈睿源一副被气笑的反应，“宋安瑶我真是服了你了，你口是心非的毛病改一改好不好？是不是我以后都得这么猜下去？”

    以后？

    这个以后有多长时间。一个星期，一个月，还是一年。

    “又起风了，快吃了它。”沈睿源把伞压低了些，“不然吃了冷掉的东西又该胃疼。嘿，一会儿我们去吃潮汕牛肉火锅吧？比较清淡，味道又好。欸欸，快点吃。”

    我在他的催促下消灭了最后一只生煎，咽下最后一口时，隐约而又真切地感觉它特别美味。但我没告诉沈睿源。

    吃完火锅，我去了趟洗手间，再回来时，沈睿源已经买完单，他人看起来和刚刚还有些不一样……

    喔，他把我送的围巾围在了脖子上。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    沈睿源终于对我的极简回答表现出不满，“你没吃饱吗？多说一个字能怎么样？”

    “嗯嗯。”

    他气坏了，扑上来用双手捏我脸颊。

    我因为自己故意使坏而忍不住笑，他却忽然像看愣了似的，凝固了笑容。

    我在他直勾勾的视线里自燃，脸烫得像掉进了火锅里，手臂慌忙推搡他，“走啦走啦，该回家了。”

    “我带你去个地方。”

    又是这句。

    上次是海洋公园，那这次，会是哪。

章节目录 第128章 禁言卡

    沈睿源一路开车驶出了市区。

    我没再问我们要去哪，余光又多向他那边瞟了几次。

    我挑的那个色很衬他的肤色，是真的好看。

    车沿着笔直的公路一直开，慢慢的，和我们同路的车越来越少，对面也很少有车光闪过来。

    我看向窗外，细雨还在继续，道路两旁光秃秃的树影看起来有几分瘆人，而远处不见房屋，唯有漫漫夜色。

    “害怕了吗？”沈睿源突然开口说话，把我游离的神思召唤回来，“唉，你这种智商，要是真碰上坏人，这会儿才知道害怕也晚了啊。你都上了贼船了。”

    “我还可以跳车。”我嘴硬辩驳。

    他朗声大笑，“你跳试试？你看看车门能不能打开？”

    “那我还可以袭击你。”

    “真是不要命。”沈睿源伸手想来推我的头，但我避开了，让他扑了个空。

    “好好开车。不然不要命的人就是你。”

    我继续看向窗外，车玻璃上倒映着他的脸，朦朦胧胧，在我看来却格外清晰。

    一路向前，渐渐上了山道。

    窗外不再是漆黑一片，随着地势慢慢升高，我第一次在飞机以外的地方见到了这个生我养我的城市的全貌。

    万家灯火在绵绵细雨里变成一团团毛茸茸的黄光，如同沾湿了翅膀的萤火虫。高耸入云的建筑外斑斓闪烁的霓虹莹彩不再那么刺眼，锐利锋芒都被柔化。

    我曾在很多影视作品体会过这个视角，但从来没有切身体会过一次。

    城市的喧嚣浮华被夜色剥去，徒留和呼吸共同的温暖。

    这个冬天似乎没有那么冷了。

    沈睿源把车里的古风音乐换成了浪漫的法语小调，特别应景。

    再绕两圈，终于到了山顶的观景区。

    我不知道沈睿源是不是又刻意包了这里，反正除了景区的看门大叔和他的狗之外，我再没有见到其他人。

    观景栈道沿山而建，我比沈睿源快一步踏上去，手臂却被他捉住。

    “地滑，挽着我。”

    我挽上他，嘴却不饶人，“雨天带女孩子来这里观景……都是套路吧？”

    他侧过脸看我一眼，很快又转正回去看前面的路，半晌无言。

    我知道我一句话捅破了他好不容易营造出的浪漫气息，可我忍不住。

    我自己陷入患得患失、若即若离的不安全感里，却要配合他演一出幸福感动甜蜜的完美恋情？百鬼之书

    别人能不能做到我不知道，反正我不行。

    “手伸出来。”沈睿源顿住脚，忽然对我说道。

    我迟疑一刻，伸长挽住他的那只手臂，将空空的手掌摊开。

    “给你。”他的手指在我掌心滑过，但什么都没有留下，我掌心里依旧空空。

    给我什么？

    我疑惑地抬眼看他，对上他皱眉的神情，“禁言卡。十分钟之内不要乱说话。”

    幼稚。

    但我噗嗤一声笑出来，他紧皱的眉头终于缓缓松开。

    夜风吹来还是有些冷，我紧抱着他的手臂，但还觉得不够。

    他像是会读心术，从背后环住我。

    我本来觉得自己一米六五也不算矮，但是在他怀里时，就会感觉自己太过娇小，好像他一用力就可以把我捏碎。

    “回去吧。”我又扫兴。

    这回他没有生气，“等天热了再带你来看，夏天看也很漂亮。不一样的漂亮。”

    他的声音和着绵绵细雨，听起来更加温柔。

    这晚过后，我陷入了我的忙碌，沈睿源也似乎多了许多应酬。

    他没有再打电话来冲我喊饿，但每晚发到我微信上的幽默段子从不间断。

    见不到他人时，我也会好奇他在做什么，所以翻翻他的朋友圈。

    他的朋友圈很干净，偶尔会出现一些书法作品，不知道是不是他亲手写的。

    关于他应酬的事，我还是从李妍那儿听来的。她说纪闵川好几次都在不同的酒店碰上沈睿源，有时候见到他是跟一些商圈大佬一起，还有一次遇见他们手底下某一间公司开年会。

    我听听就忘，更关心家里的年货有没有办好，高心悦和清姐那间小咖啡厅进展如何。

    年节将近，李妍由纪闵川陪着来我家塞了一大堆礼物，然后他们就各自回了家乡。

    送李妍去坐飞机的那天，她还忍不住偷偷跟我吐槽，说要是真的跟纪闵川结婚了，以后每年过春节都该头疼。

    我笑话她想得远，她却说：“我这是让你找一个离得近的结婚。”

    这些事谁能掐算得那么好。

    李妍飞走后没多久，高心悦也回了老家，市里一下少了很多人，平时车水马龙的繁华大都市忽然像进入了冬眠期似的，透着静谧安逸的味道。

    春闺冤家

    我跟清姐一起在市里转了好几家装修公司，可是看来看去也没遇上中意的设计师。

    “这可是我第一次正儿八经做生意。以前那超市是我第二任老公留给我的，我就随便管着，没上过心。”清姐慢慢地跟我多提了些她以前的事儿，“你说人奇不奇怪？明明都是给自己挣钱的东西，可是别人操办的跟自己操办的一比，那就好像是领养的和亲生的区别。”

    她说话的口气很逗，我听了忍不住笑。

    笑过之后，不由自主地更加认真挑选装修公司来。

    这是高心悦和清姐的联手创业，我在这中间又有一成的份额，于情于理都应该一起上心。

    我们俩好不容易挑中一家装修公司，觉得那家的设计师的风格都挺不错的，可是一看看他们开出的价格，我们又都把眉头皱成了川字。

    “你说这些人是不是坐地起价？看着我们喜欢了，感兴趣了，就开始一个劲儿地往上喊。啧啧，一点都不实在，你说是不是？”清姐把报价单扔在了一边，“头疼。”

    做事就跟打仗一个道理，都是一鼓作气，再而衰，三而竭，我和清姐折腾这么一段时间，却一无所获，习惯了平稳日子的她肯定会有些丧气。

    但这才刚刚开始，哪能沮丧。

    我想了想，回头悄悄找了几个曾经有联系的校友，向他们打听年轻的家装创业团队或者工作室。

    功夫不负有心人，果真还让我找到了两个这样的工作室。

    我初步了解了一下他们的成绩，觉得都还不错，于是整理好了之后拿给清姐看。

    单看效果图，清姐就十分满意，忙问我贵不贵。

    我实话告诉她，这些都是出来创业的小年轻做的，实力不一定输给那些大的装修公司，但价格上很谦虚。

    清姐终于眉开眼笑，和我商议之后，定下了其中一家工作室，交了预付金，年初十过后立即进场动工。

    一桩心事了结，我和清姐都能安心过年。

    我问清姐是否要回家乡，清姐摇摇头，“一个人在外头待惯了，不回去了，没意思。”

    我心里知道清姐这是觉得自己还没混出脸面，不愿意回家乡，没有说破。暗暗期盼着咖啡厅来年生意能蒸蒸日上，让清姐下一年可以风风光光回家过年。

    除夕夜，我如往年一样陪着父母准备年夜饭，吃饭、喝酒、聊天，阖家团圆、和睦兴旺，没有烦事扰心。

    然而从年初二开始，因为走亲访友的传统，使得家里开始陆续有亲戚登门拜访。

章节目录 第129章 走亲访友

    爸爸在兄弟里头排第四，没有让伯伯们来拜访我们的道理，妈妈好言相劝，我才不情不愿地带着安安一同去了三位伯父家。

    我和蔡方生摆酒席那天不愉快的场景还历历在目。二伯是如何当众发酒疯驳我面子的，大伯又是如何袒护二伯而中伤我爸爸的，我都记得一清二楚。为此，我特别不愿意在春节这种喜庆的日子里见到那些戴着有色眼镜看人的长辈，以及他们各自家里不明真相、只听了些风言风语就低眼看人的后辈。

    “瑶瑶，你要学会做人，那些不高兴的情绪都好好收起来，别让你伯伯他们看出来了，知道吗？”妈妈千叮万嘱，让我记得笑，记得客气奉承，可我宁愿承认自己情商低下，也不乐意沉浸在这种虚与委蛇的气氛里。

    我还不知道那些所谓的亲戚会如何表里不一吗？

    一面夸着安安可爱，一面在心里厌弃地鄙夷他“来历不明”；上一秒还夸我越长越好看，下一秒就该跟别人说徒有其表，或者金玉在外，败絮其中。

    他们能说得多难听我都可以想象出来，为什么还要自寻不快？

    妈妈被我的态度气得伸手掐了我一把，“你不要把人都想得那么坏好不好？”

    哪里是我把人家想坏了呢？他们明明就是这样做的。

    事实更是灵活地配合了我，把我总结的这些演绎得淋漓尽致且精辟到位。

    刚一进大伯家的门，大伯就看着我笑道，“要不是过年这阵风，还真难把我们安瑶吹到我们家里来啊。”

    我懒得去想他这话是欢迎还是不欢迎，抱着安安，小心换了鞋子，一笑付之。

    大伯的孙子在他们家是个小霸王，上蹿下跳的，带得我怀里的安安也不安分，一双滴溜溜的小眼珠老是追着哥哥的身影跑。

    安安现在走路走得很稳了，但是跑快了容易摔跤。

    堂哥那个儿子性格野，行为蛮横，我担心他照顾不好安安，还会反而伤着他，干脆紧抱着安安，不放他去玩。

    安安也不高兴，扁着小脸，泫然欲泣。

    见状，大伯家里其他人就开始对我的行为品头论足，“安瑶啊，你这看孩子也看得太紧了，安安想去玩，你就让他跟着哥哥去玩呗。”

    “就是啊，孩子多活动活动才开心啊，让他也跟小明（大伯孙子的名字）哥哥培养一下感情。”秘宠之霸爱成婚

    就连妈妈都抵不过这些劝说，来说服我放手让安安去玩。

    我总归不放心，追着两个孩子，陪他们玩，自己累点都认了。

    可我受累还没完，堂哥那熊孩子就像是故意要甩开我似的，带着安安爬床底，钻桌子，想方设法避开我的视线控制。

    终于，安安在我没有追上他之前，猛地撞到了桌角，脑门上当即起了一个大包。

    安安大哭，可堂嫂却大笑，“安瑶你太紧张了点吧，孩子磕磕碰碰是正常的。”

    我心里窝火。

    你家孩子选择放养，野蛮生长，随你，那是你们家的事。我怎么养孩子，我怎么照看他，是我的事，你有什么资格指手画脚？

    因为安安撞伤，妈妈也心疼，不敢听信堂嫂要给安安涂成人用的强效药油的建议，一家人匆匆离开了大伯家。

    看着安安额头上的包，我心疼大于生气，但脸上挂着的只有怒意，妄想着这样可以让爸妈改变我们晚上去二叔家吃饭的主意。

    妈妈又开始说落我不懂事，还说安安是自己不小心碰伤，又不是那熊孩子故意推的。

    “妈，孟母三迁是为了什么？为了给孟子换更好的环境，对吧？近朱者赤，近墨者黑，我一开始不让安安跟小明玩，我还有错了？”

    妈妈回头瞪我，给我使眼色。

    我抬眼看了看爸爸的脸色，黑压压的，后面的话也就忍着没再说。

    避不开的，晚上还是到了二伯家吃饭。

    二伯家更加阴阳怪气，我不能委屈了安安，又得保全父母的面子，全程装聋作哑，指桑骂槐的话听着忍着，还得自己高速消化。

    二伯二婶问及我的工作，说之前看到我主持跨年晚会，还说我明年一定会爆红。

    “多谢二伯二婶的祝福，我肯定会继续努力的。”回答他们的每一句话，我都得端正态度，还要说得不卑不亢。

    我不知道他们累不累，反正我累。

    晚饭结束后，我装肚子不舒服，终于从二伯家逃出。总裁烈爱 小叔叔，别太坏

    明天早上还要去三伯家拜年，拜完之后，就可以坐在家里休息几个小时，然后接受妈妈那边的亲戚的拜访。

    妈妈在她的兄弟姐妹当中排行老大，所以都是姨母舅舅来我们家。

    大舅的女儿，也就是我表妹，读了个人力资源管理专业，可是大四实习期间找工作总没找到合适的。要不是人家嫌她能力不够，要不是她嫌别人开的薪酬待遇不好。

    挑三拣四的，过完年还是得继续找。

    大舅知道我在电视台，也知道我在跨年晚会上展露了头角，就想让我帮忙给表妹介绍工作。

    大舅家条件不是很好，还不如我们家。他们上门之前，妈妈就特意拉我到房间里，仔仔细细叮嘱了我，让我注意态度，说话别太冷也别太冲，千万要照顾舅舅的情绪。

    我记下了，所以面对舅舅找我帮忙的问题时，没有一口气拒绝他。

    “你让燕燕把简历好好完善一下，优点、技能都写上，我晚点发给台里的人资部，作为内推，应该比社招效果好。”

    见我肯答应帮忙，舅舅喜不自胜，强撑面子要给安安塞大红包。

    爸妈都知道他们家不容易，都不肯收，可舅舅却好像我们不收这礼就不会帮他忙似的，推说几番，几欲变脸。

    我头疼得厉害，可该说的还是得早些说清楚。

    “舅舅你放心，能帮燕燕的地方我肯定都尽全力，自家人的事我怎么能不帮呢？只是这事做决定的人不是我，我们一起努力，再看看能不能加上点运气。”

    我自问这话说得中肯稳妥，可是舅舅好像还是心有顾虑。

    “安瑶啊，你之后找上人资负责人不是也要打点一二的吗？舅舅都懂，这些不能让你吃亏。”

    我打心眼里服了舅舅，他也太高看我了。可能他觉得，我的级别已经是能够直接找到人资的负责人，跟对方吃一顿饭，说一句话就把表妹塞进电视台的程度。

    然而事实跟他想的差了十万八千里啊。

    此刻，我儿子手里捏着的那个红包就变成了一个烫手的山芋，我要是现在收下了，往后却没办成这件事，那就落人话柄。可我要是不收，舅舅就觉得我没有尽全力去帮忙。

章节目录 第130章 拖油瓶

    忍着头疼，我再把话说清楚几分。

    “舅舅，我只是一个小编导，领导想让台里出点新面孔，我才好不容易有了去跨年晚会当主持人的机会，以后还得拼命争才能再出人头地。以我现在的能力，手还伸不进人资那块地方，但我肯定利用好内推这个机会，尽我能力去给燕燕争取。要是今后真的有什么地方要用钱，我到时候再跟舅舅您开口，行吗？”

    舅舅自己琢磨了一下，终于肯在我爸爸的再次劝说下，收回了那个超额的大红包。

    我长长地松了口气，但此后心里又多了一个包袱。

    静下心来，仔细想想，春节哪里喜庆，明明就是一个可怕的节日。

    亲戚之间不是互相攀比，就是求着帮忙……

    我不愿意与人比，也不希望把工作和生活牵扯到一起。可长辈们的观念还停留在传统的阶段，我推不掉，拒不了，只能被逼着去应付人情债务。

    每到这种时候，我也会禁不住去猜想沈睿源的生活。

    他会不会有这样的亲戚，会不会在新年期间也面对着令人头疼的拷问？

    翠姨和小姨两家人比大舅晚一步到我家，四家人一起吃晚饭，把我家不大的地方占得满满当当。

    翠姨嫁到了邻市，来我们家大概一个半小时的车程。小姨住在门市，平时和我们家走动最多，也是我最喜欢的一位长辈。

    这晚晚饭过后，大家本来在商量今晚远道而来的大舅一家人应该怎么安排住宿，不知道怎么的东拉西扯，竟然把话题转移到了我身上，问及我现在有没有对象。

    妈妈预测我会炸毛，忙把话题推回去，暂时挡了一拨危机。

    我抱着安安避开了一众亲戚，心里像被人泼了粪似的好一阵难受。

    隔天，我们又和妈妈的兄弟姐妹一起外出吃饭，吃完这顿，大舅一家人就准备回县城里去了。

    表弟表妹都是十来岁的年纪，扛起来都挺喜欢安安。安安也跟他们亲，我叮嘱他们不要跑出包厢，心神不宁地坐着，眼睛一刻不敢离开儿子。

    酒足饭饱，又不知道谁先开的头，问起有没有谈对象的事。

    我不说话，大家就都去看我妈。我妈又不是一个藏得住的人，有些什么都写在了脸上，惹得大舅、翠姨和小姨都忍不住问。

    我妈又说不出来，众人的眼光又齐刷刷看向我。宠妻无敌：总裁别爱我

    我能说什么？我告诉他们我喜欢上了国内著名的华晟集团总裁沈睿源？八字还没一撇的事有什么好提的，我生活里不缺观众，不需要别人费心盯着我的喜怒哀乐。

    “其实我们安瑶这么漂亮，哪里愁找不到合适的对象？”翠姨笑嘻嘻地说，“我看是我们安瑶眼界太高。”

    “现在能有我们安瑶这种条件的姑娘不多，我们安瑶眼界高一点也是应该的。”小姨这样说显得特别护短，我自知没有她说的那么好，可听了这样的话，心里还是很舒坦。

    翠姨依旧噙着笑，“安瑶啊，翠姨帮你做介绍好不好啊？”

    “你要是有合适的人选，先给我看看。”妈妈把话接了过去，“先过了我这关。”

    翠姨点头，“姐，你放心，我知道的，我肯定会物色一些顾家的、成熟的、心胸宽广还喜欢小孩子的。”

    说完，翠姨转头看我，“要是对方也带着一个孩子，安瑶你不介意吧？”

    我介意的是你们提起这个话题。

    见我不说话，小姨忙拉着翠姨说话打圆场，包厢里的气氛霎时变得有些尴尬。

    明知道翠姨也是好心，可我怎么就这么反感这种插手别人生活还理直气壮的好心呢？

    “呜呜……”

    包厢里忽然响起安安的哭声，我心里一惊，忙去看儿子。

    表弟表妹个个面面相觑，都自动退开，我抱起安安，好哄好劝，还把他最喜欢的糖掏出来哄他，可他一直哭，哭得我又难过又烦躁。

    我知道是表弟表妹做了什么才导致安安失控，可这么多长辈在此，我不能当众呵斥表弟表妹，只能守着自己受了委屈的儿子，安抚她的情绪。

    但安安似乎完全不听哄劝。

    这小子平时很少这样哭闹。他从一岁多，我就开始什么事都跟他讲道理。一开始他不听，但慢慢的习惯了我套教育之后，安安就发现配合比哭闹耍赖更有效果，所以纠正了哭闹的毛病，可今天这是怎么了？

    “安安不许哭啦，再哭妈咪可就不抱你啦。”我拍着儿子的背，轻声哄。

    安安被我这句话刺激到，猛然紧抱住我的脖子，居然哭得更凶。

    我不喜欢用威逼法，怕伤到小孩子的感情，可平时也还是会时不时地用到，只是减轻惩罚的程度，不至于说“不要你了”、“丢掉你”之类的狠话。[综]化蝶

    所以说到“不抱你了”、“一天不和你说话”一类的话时，平时的安安会收敛，但不会太害怕。

    他今天表现得太害怕。

    这让我隐约推测到表弟表妹可能说了类似的、让安安产生了危机感的话。

    “好安安，妈咪抱着呢。”我悄悄问，“是不是有人吓安安？”

    儿子满眼是泪，可怜巴巴地看着我，“安安不是拖油瓶……”

    拖油瓶？

    拖油瓶？！

    我全身所有的神经都紧绷起来。

    “谁说安安是拖油瓶？”我抱着儿子，在餐桌边站起来，目光扫过在场众人。

    儿子趴在我身上，手还紧紧抓着我，好像怕失去我。

    忍着心痛和长辈们的诧异眼光，我重复问了一遍，“谁说安安是拖油瓶？！”

    爸妈大致知道我发作的原因，也都变了心情。妈妈踟躇一刻，还是伸手拉我坐下。

    小表妹吓得缩进了小姨怀里，小姨很惊讶，可能没想到这话是自家女儿说出来的，于是拉下脸让小表妹向我道歉。

    小表妹咬着唇红着眼狡辩道，“又不是我一个人说了，他们都说！是欣姐姐先带头说的！”

    小表妹说的欣姐姐是翠姨的女儿，高二学生，比起小表妹那种刚上初中的小姑娘还是老道得多。

    “我哪有说？安安就是听到你说才哭的。”

    “够了。”我冷冷打断她们的互相推诿。

    欣表妹和小表妹的话，都只不过是从别人口中听到过，学舌而已。

    如果他们真心接受了安安存在，又怎么会说出这种锋利又淬了毒的话。

    亲人、亲人，有时候亲的是割不断的血缘关系，却不是心。

    相比之下，没有血缘关系却真心待我的人就更加格外珍贵，比如临走前还给安安买了新衣服和新奶粉的李妍，比如早就帮安安找好了早托班的高心悦。

    “你们慢慢聊，我先走了。”

    我抱着安安最先离席，妈妈紧跟着来，留爸爸在包厢里收场。

    “瑶瑶啊……”

    “妈妈，你说我气不气？！换了是你，你气不气？！”说完这两句，两行热泪重重从我的眼眶里跌落。

章节目录 第131章 登门拜访

    我自以为我的心理素质已经练得足够好、足够强大，毕竟我现在面对电视台里那些叽叽喳喳的声音已经不为所动。

    可当那些恶毒的话从亲人嘴里说出，杀伤力便成倍地往上翻，在我已经结痂的心上再戳出几个血窟窿。

    这天之后，所有的亲戚都各归各家，短时间内不必再相见。

    难得的重逢却血淋淋的收场，自然让我更加不期待下一次再聚。

    大舅和翠姨都离开市里后，过了一天，小姨领着小表妹亲自登门致歉。

    时间是一剂治愈良药，小姨再来的时候，我已经消了大半的气，再加上本来和小姨关系亲，小姨又是以道歉的态度来的，我几乎心无芥蒂地接待了她们一家四口。

    “安瑶啊，小姨今天道完歉，又要做一件讨人嫌的事……”小姨表情有些复杂地看着我，“我有个同事一直给我念叨她儿子都奔三了，还没有找对象，问我有没有介绍……我本来也没这个心，但她这么说了，我就好奇了解了一下她儿子，那小伙子人不错……你要是有兴趣，小姨就继续说，你要没有，小姨就此打住。”

    “小姨你说吧。”

    小姨松了口气，端杯喝了口水，继续说，“那小伙子是个警察，人长得不错，踏实稳重，有点杀气，看起来有点不怒自威的气场。你要不要见一见？”

    这么巧，又是警察。

    我看了看小姨，她一副“我这儿还有下文”的表情，我就淡淡笑笑，让她先把对方的照片发给我看看。

    一见到照片我就笑了，“这人我认识。”

    世界这么大，可有时候又显得很小。

    钟一朗穿制服站在白布摄影棚里的样子还真的挺好看的，不过照片上看起来略显文秀，他本人更加英气。

    “你认识啊？”小姨欣喜，“那你觉得他怎么样？”

    我不置可否地反问，“小姨，你问过你那个同事吗——她能接受二婚还带了个孩子的女人？”

    “这个……”小姨尴尬地笑，“还没说过。”

    “那我先去了解了解。”

    年初七，家里终于安静。

    我在家睡了个大懒觉，然后爬起来开电脑准备开始恶补秦昊阳交待给我的任务。

    看了没一会儿，桌面上的手机突然震动，我瞄一眼，见到沈睿源的名字赫然呈现于屏幕上。盛夏欢歌

    “我在你家楼下。叔叔阿姨在家吗？”他的语气听起来很愉悦，带动我也变得振奋了些。

    我跟妈妈打了声招呼后，拿了钥匙下去接他。

    沈睿源和上次来我家时一样，大包小盒地提了满手的东西，单看包装就感觉足够精致，里边的东西更不知道多贵重。

    “你上次送来的燕窝妈妈都舍不得吃……”我低声嘀咕，心里一半欢喜一半担忧。

    欢喜的是爸妈一定会很喜欢他，担忧的是怕妈妈太喜欢他……

    沈睿源看着我缓缓消沉下去的笑容，以为我是为礼物太重而犯愁，把一只手上的礼盒对我一塞，腾出手来的第一个动作就是掐我的脸。

    “等你家燕窝堆成山的时候，阿姨就不会舍不得了。”他狡黠地笑，好像早就有了后手安排。

    出家门前，我只跟妈妈说“有朋友来拜访”，没有明说是谁。

    可等我和沈睿源一同进门时，才发现爸妈好像早知道是他要过来，茶水已经准备好，连安安都等在玄关接我们。

    挨个跟爸妈打完招呼后，沈睿源又像上次一样，蹲下身，对着安安伸手，自我介绍道，“安安你好，我是沈睿源。”

    他的手指修长干净，像天然的艺术品。

    安安伸手握住沈睿源的食指，咯咯咯地笑，不知道在高兴什么。

    沈睿源反握着安安的手，慢慢站起来，歪着身子牵着安安往沙发边走。

    他那么高大的一个人，这会儿为了迁就牵着他的安安，就这么一直弓着腰。

    我看得出神，妈妈悄悄拉我一把，我跟着她进了厨房。

    “你跟小沈说，让他不要买那么多东西……我们家又不大，都快没地方放了。”我望着妈妈犯愁又高兴的表情，知道她很满意沈睿源。

    我点点头答应，“我会跟他说的。不过既然送都送了，你就不要当宝贝似的收着，该怎么用就怎么用吧。”

    “嗯。瑶瑶啊……”妈妈瞄了一眼客厅，压低声音问，“那你是不是也该去他家里拜访拜访？”

    依照礼尚往来的传统，他来了我家，我的确也该去他家走动。

    然而沈睿源没有开口，我又怎么好意思主动要求去他家呢？

    我回过神时，我妈还在盯着我看。蛇蝎妖妃

    我忙回她一句“嗯”，再走出厨房时，只见爸爸搬出了围棋棋盘，神采奕奕。

    爸爸的围棋下得很好，我们这个小区里几乎没有他的对手。沈睿源的棋艺我不知道深浅，一时间有点担心他太菜被爸爸杀得片甲不留，于是抱着安安在旁边当观众。

    事实证明我想多了——爸爸有自己的待客之道，而沈睿源的棋艺也不如我想得那么糟糕。他们各坐一端，都一副宠辱不惊的翩翩公子相，谁也没有腾腾杀气，你一子、我一子，家里莫名就多了一丝闲云野鹤的悠闲味道。

    安安看得睡着了，小脑袋差点磕在棋盘边上，好在沈睿源眼疾手快用手掌挡了一下。

    我抱着小子回房间，给他脱鞋、盖被子忙到一半时，接到表妹廖羽燕打来的电话。

    “安瑶姐姐，我的简历改好啦，发到你的邮箱吗？”

    我轻轻走出房间，应了声：“嗯。”

    “谢谢安瑶姐姐，那我等你消息啊！”

    “好，我先看看你的简历。初十上班后我就开始忙这件事。”

    挂了电话，我回书房里收廖羽燕发来的简历，然而才看一眼，我就觉得头都大了。

    她不是受过高等教育的人吗？怎么好好的一份简历写成这个样子？

    没有排版美化也就算了，一堆字挤在一起，根本没有重点。而且她喜欢用大段大段的文字，殊不知人事看简历的时候最讨厌的就是长篇赘述。

    我赶紧上网找了份像样的简历，发到了她的邮箱，并且把该注意的地方跟她说了一通。

    不到半小时后，廖羽燕回了我一封新邮件，改得乱七八糟不说，还在邮件正文中留言说：凑合看吧。

    是你自己要找工作啊，大小姐，还让我凑合看？

    我当时就火大，甩了鼠标走出房间喝茶。

    客厅里，爸爸和沈睿源好像还是各自怡然自得的样子，在旁边抱着一大幅十字绣的妈妈抬眼看了看我的脸色，悄声问，“怎么了？”

    “廖羽燕气死我了。”

    我把事情的前后跟妈妈简述了一遍，妈妈放了手里的活计，劝我一定要耐心，答应了的事情必须尽力做到。

    我还没反驳她，过来加茶水的沈睿源朝我施施然一笑，“要推荐人去台里？你把简历给我，我晚点直接给秦昊阳。”

章节目录 第132章 他爱人间烟火

    沈睿源才说完，我明显看到妈妈紧皱的脸舒展开去。

    她当然知道秦昊阳是我领导，眼下听沈睿源这口气，又好像跟秦昊阳十分相熟，自然觉得廖羽燕这事绝对能成。

    我心里却纠结。

    要是沈睿源出面，那廖羽燕进电视台确实不成什么问题。

    可这一笔笔的帐，将来不都要算在我头上了吗？

    见我皱眉，沈睿源忙问，“我帮倒忙了？”

    “没有没有，怎么会呢。”妈妈忙笑嘻嘻地拉我，“安瑶就是怕麻烦。”

    “没事，不麻烦的。我和他们副台长有点交情。”

    他还说！

    他再说，我都觉得妈妈要把他当佛供起来了！

    我悄悄拿眼瞪他，他却笑得满不在乎。

    这天下午，我在书房对着廖羽燕的简历改了一个小时，又看了好半天的节目，写完总结时，妈妈的晚饭都已经端上桌。

    看到我揉着肩膀走出来，妈妈止不住地要数落我。

    “你看看，你还没有小沈一半勤快。”

    我定睛一看，沈睿源不知道什么时候已经从客厅移步到了厨房，正在帮妈妈把锅里蒸好的肉丸子端出来。

    我怔愣一刻，感觉自己好像不认识厨房里那个男人。

    他还是李妍第一次向我介绍时所描述的那个人吗？

    他还是我翻阅资料时所了解到的生活在云端的人吗？

    他这么接地气，满身上下都是人间烟火的味道——现在手指上还沾了柴米油盐的气息……

    “开饭咯。”沈睿源笑笑端菜上桌，像是没听见我妈夸他而数落我那段。

    妈妈最爱夸别人，最不爱夸我，这事我已经习惯，所以她爱怎么说就怎么说，我也不觉得有什么。

    但在饭桌上，爸爸竟然也破天荒地夸沈睿源，说他围棋下得真不错，还很客气，让了爸爸好几次。

    我听得耳膜突突地跳，总觉得今天下午发生的事情都不太符合常理，像一场太过圆满美好的梦。

    “你呀，你一碰到对手就收不住手，非要拖着小沈陪你下了一下午棋。”妈妈嗔怪道，“小沈累了吧？快多喝两口热汤。”

    “多喝两口热‘当’！”安安现在最爱学我们说话，学完之后又乖乖送饭进口，别提多惹人爱。

    我下意识看了沈睿源一眼。他看着安安时，眼底有笑。威震天崛起

    我收回目光继续吃饭，没料到沈睿源会忽然发出一句感慨，“一家人和睦团圆，真是福气。”

    爸爸挑了挑眉，有惊讶、有喜悦，却没有接话。

    妈妈热情，忙道,“有你在就更热闹了，小沈以后可要常来。”

    “嗯，一定。”沈睿源细嚼慢咽，可像是准备了话要说，吃饭的样子一直很端正，看起来不那么随性。

    我看着妈妈给他夹菜，脑海里飞闪过很多念头，却又逐一被自己捏碎。

    肚子填得差不多时，沈睿源又一次郑重其事地开口说道，“我很小的时候，父母就离异了。小学毕业那年，我妈去世。后来我爸又结过几次婚，但都没有遇见特别合适的。反正这么多年来，我一直都挺羡慕别人一家几口在一块儿吃饭的情景。”

    这话在别人说起来或许有点心酸，可是沈睿源平铺直叙、语气平淡，说的好像是别人的故事。

    妈妈无话可接，倒是爸爸朗声一笑，“以后有了自己的家庭，这种日子就多起来了，吵吵闹闹的，有时候觉得烦，有时候也确实很温馨。”

    我很少见到爸爸说煽情的话，这算是他说过的最软的话了。

    不止我惊讶，妈妈好像也还处在震惊中没缓过神来，还是爸爸请她帮忙盛饭，她才忙放下自己的碗，接过爸爸的碗。

    “还要添饭吗？我帮你盛。”平时在家里衣来伸手、饭来张口惯了，我能这么主动要帮忙，实属难得之举。

    可沈睿源还不领情，“饱了。”

    饭后，沈睿源接了两个电话，似乎是他朋友相邀。

    于是他没有在我家久坐，跟我爸妈道别过后，便赖着要我送他下楼。

    我以为他有话跟我说，可他最终只是抱我入怀。

    “看你挺累的，今晚早点睡。”他边说边揉我脑后的头发，像在安抚小猫小狗。

    他没什么要说的，我却有话想问他。

    “你没跟你爸一起过年吗？”

    “嗯。”

    “那你新年怎么过的？”我仰头看他，心里涩涩地难受。

    沈睿源的手从我的肩头滑至腰上，“没有爸妈还有兄弟啊。我还有一个发小兄弟，叫李云霆，仗义、正直、大方，我几乎每年过年都跟他在一起。改天介绍你们认识。”

    说到这里，他顿了下，好像有些后悔，“还是等你多爱我一点之后再介绍你们认识。”九阳大帝

    见惯了他自信爆棚的样子，难得遇见他怕被人挖墙脚的瑟缩，我忍不住笑，他忽然低眼凑近我。

    我心口一紧，呼吸都停滞，他却只是看，没有再靠近。

    “还是笑起来好看，以后要多笑。”沈睿源的呼吸轻喷在我脸上，他特有的迷人毒性又麻醉了我。

    一阵冷风刮过，我拱拱鼻子，打了一串喷嚏。

    沈睿源没再缠我，催促我赶紧回去，再三强调让我早点睡觉。

    我应声点头，看他回到车上后，这才摁电梯上楼。

    洗完澡躺回床上，见到沈睿源发来的微信，问我睡了没有。

    我正开启键盘要回复他，突如其来的一通电话中断了我敲到一半的字，还让我无意接通了它。

    “睡了吗？”钟一朗刚硬而低沉的声音透过听筒传来。

    怎么这么巧，都问我睡了没……

    “我今晚喝了点酒，现在特别想你。”

    把话直截了当地说出来是钟一朗的风格，无论他醒着还是醉了。

    我总觉得他这样说话显得有点油腻，哪怕能感觉到他说的是实话，用的是真心。

    “喝醉了就早点休息，睡着了就什么都不会再想了。”

    “宋安瑶，我想现在见你。”

    身边的安安翻身动了下，我赶忙轻轻拍儿子的后背，随后从暖烘烘的被子里出来，披上冬衣走出房间打电话。

    “我要照顾我儿子睡觉，不能出去。”我的理由充足，语气强硬，只要他还有一丝理智尚存，就不会听不出我的态度。

    电话那头的人沉默下来，却还坚持着没挂。

    冷空气扑扑往我怀里钻，我真想立马切断这通电话。

    “钟警官？钟一朗？”电话那头吵吵闹闹的，估计是在ktv。

    可是钟一朗没有答话。

    过了一会儿，我听见电话那头有其他人喊他，几秒后，另外的人接起了电话。

    “哈喽？嫂子吗？朗哥喝醉了，你放心，我们会把他送回家的！”

    “我不是你们嫂子。不过他就拜托你们照顾了。”

    “……额，好。”

    挂了电话，我回到了被窝里，却莫名地没有了睡意。

    钟一朗电话备注里给我存的是什么名字？否则，别人怎么会误会？

章节目录 第133章 踏进富豪区

    我还在迟疑时，忘了开启飞行模式的手机又震响。

    这一次来电话的人是沈睿源。

    “答应我的事做不到？”

    我失笑，还没来得及解释，沈睿源又问，“刚刚为什么占线？”

    “一个老朋友打来的。”我一边说，一边想自己这样回答算不算撒谎。

    所幸的是沈睿源没有再追问，他那头有细细的风声，听起来像是在户外。

    “土豪李云霆先生明天要在家办烟火大会，我替土豪李云霆先生诚挚邀请你来参加这场盛会。”

    “好啊。”

    沈睿源语声含笑，“嗯，那你跟叔叔阿姨打好招呼，明天下午我来接你。现在不许再磨蹭了，马上去睡觉。”

    我乖巧地继续说“好”，挂了电话我抬眼扫了扫镜子里的自己，嘴角挂着笑，看起来有点傻。

    我知道，让我发笑的不是烟火大会，而是这个机会。

    这是继我见过艾朦胧后，第二次踏入沈睿源生活圈子的机会。

    第二天，几乎从醒来那刻起我就开始谨慎留意自己的形象，换衣服的时间也比平时长。

    我手里的首饰不多，真到要用的时候才发觉我平时原来这么不爱捯饬。

    猛然想起沈睿源年前送给我的那个暗色盒子，忙打开小行李箱找出来。

    下午三点，沈睿源准时来接我。

    见到我脖子上的项链，他毫不掩饰高兴的心情，一个劲儿地盯着看，口里还不断地夸。

    “我就知道会好看，有个小没良心还敢说不合适。”

    他心满意足地多看了几眼，上车之后，忽然又小气吧啦地让我把衣领拉高点，还问为什么我不戴围巾。

    “这项链你留着什么时候戴都可以，现在天气这么冷，防寒保暖最重要，不懂吗？”沈睿源说得一本正经，旋即把自己脖子上的围巾摘下来给我挂上，“好好围上！”

    他今天围的是我送的。自从他收到这条围巾后，我每次见他，他围的都是这条。

    我随性将围巾在颈上绕了两圈，团成软糯的样子，同时喃喃问：“每天都戴吗？”

    “谁说的。我顺手拿了它而已。”沈睿源不仅否认，还要反过来笑我，“就你想得多。”

    护花总裁(道和)

    可是这围巾上满满都是他的气息，男士香水混着烟味，成为摄人心魄的毒，像是渗透了整条围巾。如果不是天天戴，哪里会沾上这么多。

    既然他不想承认，我也懒于戳破。

    车一路开出市区，最终进入郊区的一片豪宅集中地。

    这是我鲜少涉足的领域，我不仅聚精会神地盯着周遭的建筑细看起来。

    “碧沙园”三个字落入眼中时，我悄悄掏出手机查了查这片地方的房价，搜索结果一跳出来时，那个于我而言有点接近天文数字的报价瞬间让我脑子一震。

    沈睿源说的那个朋友果然是土豪！

    但见了面我才发现我应该把“土”字去掉，只留下“豪”。

    李云霆是个衣品很好的男人，来迎接我们时，他穿着一件花灰厚毛衣，里面是一件加绒的淡蓝色衬衫，底下衬一条深蓝牛仔裤，搭配一双深姜黄的登山靴，再加上他一米八九的个子，看起来俨然是从时尚杂志里走出来的国际顶级男模。

    他的长相也和男模一样，按沈睿源的话来说是“中上水准”，不是那种亮眼的帅。单眼皮小眼睛，高鼻梁，厚嘴唇，肤色偏黑，轮廓立体而饱满，整体给人的印象就是踏实沉稳，有一种超越年龄的老成感。

    “你好，我叫李云霆。”

    他伸过手来，我微笑着和他相握。

    “你好，我是宋安瑶。”

    “早就听说你了，可惜今天才有幸一见。”李云霆说话很有礼貌，握手时也只握了我的手指部分，极尽绅士。

    我们各自还没收回手，沈睿源忍不住撞过来打岔。

    “今天怎么这么冷啊，我看看你冷不冷。”说着，他就把我的手从李云霆那抽走，裹进了他掌心里。

    李云霆不留面子地笑他，“这么小气就别带出来啊，带出来又不让人多看一眼。没道理。”

    “老子有自己的道理！”沈睿源捶他，“还站着干嘛，带我们进去啊，打算让你家客人在外面冷死是不是？”

    “就没见过你这么嚣张跋扈的客人。”李云霆边说边往里面走，“晚饭吃烧烤啊，自己动手丰衣足食。”

    李云霆家豪宅的后院有一个巨大的游泳池，泳池边摆了一排烧烤架，大批新鲜食材放在了高大的置物架上。重生之影子帝国

    炭火已经烧得红旺，架旁站着三三两两的男女，以及穿着白衣、戴着白手套的李家佣人。

    他们于我而言都是生面孔，我陷在沈睿源掌心的手不禁冒出一层细汗。

    “这些都是李家的亲戚，表哥堂妹之类的。红衣服那个是李云霆的亲妹妹，李盛欣。”

    我顺着沈睿源的介绍看向不远处的年轻女人，她正好也在看我。对方看起来是和我差不多大的年纪，一头黑长直发，化了粉嫩可爱的妆，长睫大眼中水波流转。

    “好久没见过源哥带女人来了。真难得。”李盛欣拿着一串看似烤好的肉串走近，“源哥不介绍下吗？”

    说完，她伸手就将手里的肉串递给我。

    沈睿源一手将我往他身后拉了拉，一手挡回李盛欣的手，“就知道你没经验——东西还没熟，再烤烤。”

    “早就熟了啊，源哥不信可以尝尝。”李盛欣微微撅嘴，像在撒娇。

    我听得一阵恍惚，总觉得李盛欣不是让沈睿源尝尝肉串，而是尝尝她。

    “要害害别人去。”沈睿源似笑非笑地牵着我就要继续走，李盛欣却横迈一步，不依不挠。

    “源哥还没给我介绍你女伴呢。”

    我莞尔，主动开口道，“你好，我是宋安瑶。”

    “姓宋？哪个宋家呀，珠宝宋还是地产宋？”李盛欣满眼闪烁着好奇的光。

    “你知道的就那么几家，可这世界这么大，总有你不知道的。”沈睿源抬手推李盛欣的脑门，“好了，别耽误你源哥我谈恋爱了，小孩子一边玩去。”

    李盛欣顺势拉住了沈睿源的手，“源哥最好了，告诉我是哪个宋家吧？以后我跟哥哥好多去走动啊。”

    “她不属于哪个宋家——她是我家的。”沈睿源嘴角勾起，邪邪一笑，“这还看不出来吗？说了你小还不服气，你看，一点眼力都没有。”

    李盛欣还想说什么，李云霆在置物架那边喊了她一声，她这才不情不愿地松开沈睿源的手过去。

    等李盛欣走远后，沈睿源捏捏我手，笑着解释道，“这丫头从小暗恋我，去年开始吵着要嫁给我，都快把她哥哥给愁死。”

    说到这儿，他又笑意加深，凑得更近些来掐我的脸。

    “都跟你解释得这么清楚了，可不能吃醋。”

章节目录 第134章 反正怎么样都好看

    我故意浅浅笑，“不吃醋啊，她的眼光跟我一样好，我该跟她惺惺相惜吧？”

    “哈哈！”沈睿源乐得不行，“这个谎撒得不错，老子差点就信了。 ”

    玩笑过后，沈睿源牵我到一个烧烤架前面，卷袖子就要开工。

    “云霆那小子最喜欢搞这种要累死人的事，早知道今晚不能好好吃饭我就不来了。”

    我伸手去查看工具，“嫌累？那你坐着，我来。”

    “喔，在你眼里我是个靠女人的男人？”沈睿源假意别扭，还把笑容都收敛得一干二净。

    知道他是故意找茬，我也不慌，一边带上一次性手套串生虾，一边娓娓道，“两个人在一起就应该互相照顾啊，总不能只让男人单方面付出。”

    我话音才落，余光就见到他陡然站起来，闪到我身后，张臂环住我的腰。

    “在一起？互相照顾？”他的反问语气夹杂满足的笑，好像得了奖赏的孩子，“从什么时候起开始把我当成你男人的？”

    我脸颊好像掉进了炭火里似的，一路烫到耳根。

    他明知我已经羞得恨不得躲起来，却偏还要纠缠，“以前一直觉得你是小绵羊，没想到也能说出这么勾人的话。”

    他越说我越羞，眼神慌乱四撞，无处安放。结果不小心撞到李盛欣眼里。她看我的时候透出几分戚戚、几分嫉恨，那是危险的讯号。

    “别闹啦，开工吧……我饿了。”我收回视线，强迫自己集中精神完成手里的肉串。

    沈睿源见到我还要往烧烤签上再添一只虾，忙抓住我的手腕。

    “够了够了，串这么多多难熟！”他松开锁在我腰上的手，一本正经地开始烧烤前后的准备工作。

    “蜜糖、酱油、烧烤汁……你都认得清吧？”沈睿源摆好调料后很不放心地看我一眼，最终还是放弃要寄望于我的念头，“算了我自己来。”

    拿了条藏青色围裙走过来的李云霆看了看我们这边还空空如也的烧烤架，忙问需不需要分点熟食过来。

    “当然要啊，你嫂子不能挨饿的。”沈睿源说这话时一点开玩笑的意思都没有，心思全扑在他手里的食材上，似乎是在分配哪些先烤哪些后烤。

    我抬头要跟李云霆说谢谢，他正好也打算冲我一笑。

    他那个笑容含义深厚，不是在笑我，而是在笑沈睿源。重生之征服

    但我又没明白——他笑沈睿源什么？

    见我疑惑，李云霆悄悄伸出大拇指比了一下，但似乎怕被沈睿源看见似的，很快收了手离开。

    等李云霆端了牛肉意面过来，沈睿源不仅不感谢他，还暴跳如雷。

    “你拿这个来干嘛？她吃这个就能吃饱了，一会儿哪还有肚子吃我烤的东西？你小子来砸场的吧？”

    “我又没让嫂子全部吃完。再说，谁知道你烤的东西能不能吃……”

    沈睿源抄起手里的大夹子就要打李云霆，李云霆大笑跑开。

    趁他没有霸守在烧烤架边，我忙过去把串虾翻边，结果被走回来的沈睿源瞪一眼。

    “干嘛，还真的不相信我的技术？”

    “我纯粹想帮忙。”

    沈睿源指了指李云霆放下的牛肉意面，“想帮忙就先吃东西。我警告你啊，只准吃几口垫肚子！要是你一会儿……”

    “你烤多少我吃多少，就算吃到肚皮撑开，也保证全部吃完。”我信誓旦旦地承诺。

    沈睿源咧嘴笑，“真乖。”

    他习惯性地来掐我的脸，却没注意到自己手上站了一星炭灰。直到我的脸上被蹭黑一片，他才紧张兮兮地蹲下来细看，“完了，你的底妆算是被我毁了。”

    我不习惯带补妆工具出门，看来只能把全脸卸掉。

    “没关系，反正怎么样都好看。”沈睿源说着又看了看我的脸，表现出一副很是满意的样子。

    忽然间，我闻到了一阵焦味。

    反应过来时，烤架上的肉丸子已经黑了一大块，虾也变得干扁扁的。

    “你们谁把东西烤焦了啊？”李盛欣明知故问地走过来看，见到沈睿源正把烤废了的东西往垃圾桶里扔，关心地说，“源哥别管那些啦，来我们这边直接吃烤好的吧。”

    对方盛情相邀，沈睿源却兴致缺缺。

    李盛欣没看懂沈睿源的反应，干脆过来拉他。

    但沈睿源忽然黑了脸，不客气地甩开她的手，叱问：“老子什么时候要靠别人了？”

    李盛欣立马红了眼圈，紧咬着粉嫩唇瓣才没有哭出来。

    我上前隔在沈睿源和李盛欣中间，轻轻把沈睿源往后面推了推。在那消失的蒲公英和男孩

    “我们这是在她家……”

    我还是头一回见到在主人家不给主人面子的人，又自问还没有摸透沈睿源的脾气，多的话也不敢说，劝一句是一句。

    好在沈睿源还听劝，没有再瞪视李盛欣，拽我回放食材的小桌前，让我重新递食材给他。

    刚刚闹得这么不愉快，我本以为李盛欣起码要去跟李云霆告状，谁想到她非但没有离开，还绕过烧烤架，跑到我身边，默不作声地拿起小桌上的烧烤签和肉丸开始忙活。

    沈睿源看了她一眼，什么都没有说，夹起留有残渣的铁架到一旁清理去了。

    趁机，我满心歉意地对李盛欣说，“你别放心上，他不是……”

    “用不着你假好心。源哥什么脾气我知道。”李盛欣抬眼瞪我，好像跟我有深仇大恨。

    说有仇也没错，她暗恋沈睿源多年无果，现在忽然见到沈睿源身边出现了我，不把我当成敌人才怪。

    既然她不领情，我就没有必要再用热脸去贴冷屁股，低头做自己的事，对她置若罔闻。

    感觉到我无意再开口，李盛欣忽然又发脾气似的，扔下串了一半的肉丸子快步离开。

    像李盛欣这样的千金大小姐应该没有受到过我这个阶层的人的冷落吧？要不是她突然败兴而去，我可能还不会这么快想通她刚刚过来跟我一起准备食材的原因——她以为我会替沈睿源道歉赔罪，可惜我给的只是安慰。

    我哪里知道她心里头那么多弯弯绕绕。

    沈睿源清理完烤架回来，看只剩我一个人在，语声淡淡地问，“她没跟你说什么难听的话吧？”

    “她都没想跟我说话。”我耸耸肩，从心底里感觉到无奈。

    傍晚的不愉快导致李盛欣到天黑之后都再没有出现在我们眼前过。

    我和沈睿源乐得清静自在，捡着沈睿源“大厨”烤出来的能吃的填饱了肚子。

    夜幕降临，冷风也趁机盖下，沈睿源发觉我的手越来越冷，就开口催促李云霆。

    “李少爷的烟火是不是要烤了吃掉了？怎么半天没动静呢？”

    “来了来了，就你猴急。”李云霆嘻嘻哈哈地招呼所有人去天台，“下午要烧烤，怕引火出事，所以把烟火都放在天台了。大家吃饱了都来天台吧。”

章节目录 第135章 就看上她酒量不好

    去天台必然要经过李家豪宅的内部。

    我紧跟着沈睿源，唯恐一个不小心给李家人留下了什么不好的印象。

    沈睿源将我发汗的手掌团在他两掌掌心中，“我发现你的胆量很不稳定嘛，时大时小。没什么好怕的，他们家长辈都出去玩自己的了，家里只有小辈们。”

    “嗯。”我不怕被他看穿心事，他的话也没有让我放松多少。

    我总觉得背后有双眼睛盯着我，心里毛毛的。

    李云霆家的天台原本就大，加上精装布置，看起来就像一个小公园。

    天台四周围满星星灯，看起来比寂寥的夜空要美。

    沈睿源挑了一个圆沙发而坐，坐下后，他拍拍身边的空位，示意我过去。

    我依要求照办，却在快要坐下时被他拉进怀里，人则坐在了他腿上。

    “嘿，你是不是看上李云霆那小子了？为什么今天一点都不主动？”

    我怒瞪他。

    我什么时候主动过！？

    沈睿源恶作剧得逞地笑，在我没有开口反驳他的话时，猛然指着不远处的李云霆，低喊一声，“嘘，烟火大会要开始了。”

    早就准备好的烟花被散放在天台的各个角落，只等李云霆一声令下，佣人就会点燃导火索。

    李云霆回头冲所有人喊，“快找地方坐好，准备开始了。”

    我准备挪身子自己坐下，却被沈睿源稳稳抱住，“去哪？”

    “我……”

    “源哥，我可以坐你们旁边吗？”李盛欣忽然走过来询问道。

    沈睿源的手停在我的肚子上，眼里情绪不明地看向李盛欣，“盛欣小妹妹啊，这就是你不懂事啦，你没看到我跟你嫂子在调情吗？你要是坐过来，我们哪有机会谈情说爱？”

    话说到这份上，换了是别人，早就该知趣地走掉。

    可李盛欣显然拥有和常人不太一样的脑回路，她就像没听懂沈睿源的话似的，面无表情地一屁股坐进了圆沙发里。

    “李盛欣！”沈睿源看样子又要发火。

    我紧张地抓住他的手臂，抿着唇冲他暗暗摇头。

    沈睿源本要发作，见我为难，强行忍了回去。

    “算了，看在你嫂子替你求情的份上，不跟你个小丫头片子计较。”沈睿源说完又换了个抱姿，将我整个人调转了方向，变成完全背对着李盛欣。狂战天下

    也好，看不到她咄咄逼人的目光，或许我才能安心看烟火。

    轰！

    天空里绽放出一朵彩花。

    接二连三，夜空被烟火照得亮如白昼。

    有钱人大手笔到底是不一样，今晚所见到的烟花远比我从前看过的那些要精致绚烂，而且层叠有致，颜色明丽，在夜空中勾出一幅幅巧夺天工的画。

    李云霆端酒走过来找沈睿源，见到我和李盛欣都在，又冲佣人打了个招呼，佣人端着托盘又送了两杯酒过来。

    烟花声此起彼伏，热闹而盛大，沈睿源在这喧嚣中轻轻一笑，按说我该听不到的，却偏偏收入了耳中。

    “端酒来干嘛？她又不能喝。”沈睿源把原属于我的那杯酒端走放在一旁，不顾李盛欣眼底灼人的光。

    李盛欣抓过酒杯一口饮尽，随后将沈睿源端走的酒杯拿在了手中，“真没想到源哥的女伴连酒都不会喝。”

    “是啊，就看上她酒量不好了。”沈睿源没由来地胡扯道，“随便灌两口就自然醉了，多有情趣。”

    他的语声极尽暧昧，像是在刻意撩李盛欣发怒。

    李盛欣闷头喝完了第二杯酒，李云霆实在看不下去，拽着自家妹子走去了别处。

    我凝望着沈睿源手里一滴未动的酒，低声问，“今天带我来，就是为了让李小姐死心的？”

    “不是不是。”沈睿源捏我脸，“带你来看烟火的。不过她不在了我们才能认真看。”

    说完，又拽我重新坐下。

    “能在云霆家出现的都是好酒，你要不要试试？”他把酒杯递上来，挑衅似的笑。

    我故意推挡开，“我喝两口就醉，醉了失态可不好。”

    沈睿源听出我话里挑刺的意味，收回酒杯，自己抿了一小口。

    “为了替你挡酒，随便编了个谎，倒还成我的不是了？”

    他不再看我，看样子似乎是对我表现出的发难态度感到不爽。

    我借机往他的反方向挪了挪，让我们两人之间空出一个人的距离：“我笨啊，很难分出真话谎话，听得多了就更迷糊。”

    沈睿源没说话，左手手臂在我身后的沙发上展开，靠坐在沙发上看向了天空。

    烟火还在继续，但在看它的人眼里却似乎不如刚刚那么美。

    冥妻

    人真是一种奇怪的生物，判断事物的好坏时居然还以心情作为衡量标准。

    我望着夜空，心里想的却是沈睿源和各色女人一同喝酒说笑的场景。

    什么酒量的都有，醉酒后表现出什么酒品的都有吧。

    想到这里，我忽然离开沙发，走到酒桌边端了两杯酒后再回去。

    一杯留给自己，一杯递给沈睿源。

    他侧目看我，脸上没什么表情，看了两秒之后，慢慢抬起手臂。

    我以为他来端酒，结果他擒住我的手腕。

    “胃不好还喝酒，是不是找死？”

    我跌回他身边坐着，任由他眼含怒意地盯着看。

    “我酒量还不错的。”我说完之后，莫名有些紧张。

    沈睿源却突然舒眉展笑，“怎么？觉得我说你酒量不好，委屈你了？看看你这点小脾气。就算你酒量好也不能喝——再说，你好好的胃是不是就是喝酒给喝坏的？”

    他的语气里几分嗔怪几分关切，我冷下去的掌心又慢慢恢复了热度。

    “不让你喝酒是为你好，还不领情。”沈睿源夺走我的酒杯，都放在了他自己那边，然后抬手替我理围巾，边理边笑道，“你围着也挺好看的。在哪家买的？明天我们再去买一条，凑成情侣的。”

    情侣。

    我的心跳慌张地漏了一拍。

    他恰好抬眼看我，撞见我慌乱的眼神，忽的拉长了脸，“你这是什么反应？难道我说错了？”

    “你高兴就行。”

    等我别扭地说完这句话后，沈睿源不怒反笑，“下次我去你家，就可以跟安安说：你好，我是你妈咪的男朋友，我叫沈睿源。”

    至此后，我没有再说话。

    我窝在沙发和他的手臂里看向天空，像是在欣赏一个虚无缥缈的幻梦。

    他怎么可能不介意呢？安安是我和别人的孩子。

    放在世俗的眼中，我这种经历的女人不配拥有完美的爱情，能找个条件差不多的凑活过就该知足。

    可我一贯就讨厌世俗的约束。

    哪怕累一点，哪怕我这一辈子再也找不到合适的对象，我也不愿意将就。

    而现在出现在我身边的男人好像都不介意安安的存在。

    这未免有点太不寻常。

    是不是老天又想捉弄我呢？

章节目录 第136章 负气离场

    让我从出神中回到现实的是沈睿源突然将我勾过去的动作。 （w w w    c o ）

    “云霆找我说悄悄话，我先过去看看，你乖乖待在这儿别动。”说完，他亲昵地揉了揉我的头发，起身离开。

    沈睿源才走不到一分钟，天台的星星灯忽然啪地灭了。

    天空里的烟火还在继续，只不过从刚刚的一大片一大片变成了远处的一枝独秀。

    整个天台都暗下来，夜色披盖在我身上。

    我仍旧留在沙发上，心想沈睿源应该会过来找我，但是没有等到他之前，一个黑影走到我面前，在我没有来得及防备时，扬手甩了我一记耳光。

    啪！

    烟火声遮盖了巴掌声，我却无法被夜色麻痹脸上火辣辣的痛楚！

    我回头想要看清那人的轮廓，黑影却早已遁走，离我最近的只有李家的两名佣人。

    我愤然从沙发上站起，恰好被回来的沈睿源看到。

    “怎么了？”他借夜色向我看过来，觉察到不对劲。

    我如实告诉他，有人趁乱给了我一耳光。

    沈睿源牵紧我的手，带我怒气冲冲地走到李云霆面前。

    “灯是怎么坏的？”

    李云霆显然还在状态外，据实答道，“估计短路吧，已经找人在检查了，马上就会好的。”

    “我看这灯是人为弄坏的。”沈睿源冷笑一声，“你这儿危险，不好玩，我带安瑶先走了。”

    李云霆终于觉察问题不对，看沈睿源扭头要走，先拉住了他，然后往我这边看过来。

    挨了一巴掌这种话我对沈睿源说的出口，对着别人却难以启齿。

    李云霆没有再问，同时松开了沈睿源的手臂，“开车回去路上小心，今晚的事我会给你一个交待。”

    我们才走了没几步，天台的灯哗啦亮起。

    突如其来的亮眼白光晃得我下意识眯了下眼睛，再睁开时，李盛欣逆光而来，满脸紧张和疑问。

    “源哥要走了？”

    “嗯。”沈睿源没有看她，向楼梯方向去的脚步一刻未停。

    像我们刚来的时候一样，李盛欣又一次横在了沈睿源面前，用身体挡住去路。

    “哥哥晚点还准备了甜点呢，源哥吃完再走吧。”名门婚宠：老婆爱你一万年

    “吃不下。让开。”站在侧面角度，我看不清沈睿源正面的表情，只知道他的余光里透出寒意，那是我从来没见过的淡漠之色。

    李盛欣咬住下唇，差点要哭出来，“源哥明明知道今天是我生日，非要弄得我这么不高兴吗？”

    今天是她生日？！

    呵，生日就可以张牙舞爪地在自己家打人吗。

    “我留在这儿，你生日会过得更不高兴。”沈睿源一意孤行地要带我离开李家，见李盛欣还挡着路，便绕开她走。

    李盛欣忽然拉住我拎包的手，“安瑶姐姐，你劝劝源哥，让他留下来吃完生日蛋糕再走吧。好不好，安瑶姐姐？”

    难为她记住了我的名字。

    我冲她抱歉一笑，“我劝不动的。”

    我们这边的阵仗很快吸引了所有人的目光，天台上的其他人都纷纷走近或看过来。

    李盛欣就在这个时候潸然泪下，可怜巴巴地望着我，“安瑶姐姐，你还没有劝呢，怎么就知道劝不动呢？安瑶姐姐，就当是我求求你。”

    看不惯自家妹妹低声下气的李云霆走过来，扯开了李盛欣的手，“好好的，哭什么？”

    “哥哥，你劝源哥留下来玩吧……”

    沈睿源鼻子里发出哼的一声，“云霆，你们家酒里是不是下药了？来来，借个房间给我，我先发泄发泄再来陪盛欣切蛋糕。”

    听到这话，我心里就莫名地喊了一声“不妙”，还没想出对策，人已经被沈睿源卷进手臂。

    他的鼻尖贴在我脸边，热气全都喷在我面颊上，手臂落在我腰上，动情地捏着软肉。

    我觉得痒，更觉得不自在，想要推开他，却被他抓得更紧。

    这时候，我顾不上欣赏别人的表情，光是沈睿源陡然转变的态度就足够我猜半天的了。

    他想干什么？

    他不走，选择留在李家，还说出这种暧昧的荤话，是想加重对李盛欣的伤害，让她彻底死心？

    极其配合的李云霆还真的从佣人手里把客房钥匙交给了沈睿源。

    “三楼最里那间。”李云霆说完就推李盛欣走，“好了，你源哥不走，一会儿完事了就会上来。”

    超时空走私

    李盛欣这时候是背对着我的，我看不见她的表情，这让我有点遗憾。

    但眼下轮到我紧张了。

    他该不会真的带我去客房干什么吧？

    感觉到我手心又一次出汗，比我先一步走下楼梯的沈睿源停住了脚步，回头看我。

    “怕什么？”

    你说怕什么！

    有些事的确不用约定，顺其自然、水到渠成就好，可是……

    “不愿意吗？”他勾唇而笑，那模样在李家辉煌璀璨的灯光里显得格外清新俊逸，整个人都被打上了一层温柔的光。

    我视线僵化，脚下差点踩空，好在他早有防备，稳稳托住了我。

    “啧啧，怕成这样。”他一脸嫌弃，“我没有什么变态爱好，你乖乖躺好就行了。”

    我抓紧他的手臂，稳住自己的脸色，低声问，“你是要借着这个理由开溜，对吧？”

    “本来是，但我忽然改变主意了。”

    他脸上又浮起我熟悉的坏笑，笑得我每一个毛孔都在喊“怕”。

    他所指的事情于我而言都不陌生，但在今晚之前，我和他除了拥抱外没有更亲密的举动。如果只是为了刺激李盛欣而发生了什么，日后再想起今晚的突飞猛进，我一定会后悔。

    我的迟疑换来沈睿源一声幽幽的叹息。

    “长这么大第一次被个女人嫌弃成这样。你就一点都不好奇我是什么味道吗？”他自然而然地说着挑逗的话，把楼梯两侧的李家佣人完全当成空气。

    我满身不自在，等他说完，忙轻轻推推他。

    “我爸妈还等我回去呢，走吧。”

    走出李家豪宅，坐上沈睿源的车，我不由自主地长长地松了口气，

    沈睿源见状大笑，“这么紧张？好好，以后不带你来了，太虐你。”

    “没关系，多虐几次就能好。”我松快地接话道，“人都是锻炼出来的。”

    难得迈入他的圈子，怎么能刚开局就退缩呢。

    既然已经进来，当然要好好了解一番，直到再也爬不动了才能认输投降。

    车开动之后，我侧头看了看李家的天台。

    一双眼镜蛇般犀利的目光正含着恨意看过来，我收回了目光，对遥远的威胁视而不见。

章节目录 第137章 反正我喜欢

    我竟然又在沈睿源车上睡着了。

    朦朦胧胧睁开眼时，人已经到了父母家小区的停车场。

    沈睿源单腿弯起，侧坐在驾驶席上盯着我看。

    我忙伸手拉围巾遮住半边脸，埋怨他，“你怎么不叫醒我。”

    “为什么要叫醒你？”

    “我要回家啊。”

    沈睿源“嗯”了一声，立马又说，“可我不想放你回去。”

    他的目光有温度，好像有一团火在烤着我的脸。

    “脸还疼不疼？”

    “没事了。”

    要是沈睿源不问，我差点都要忘了自己今晚挨过打的事。

    “没心没肺……”沈睿源咕哝一句，看向我的时候，眼光忽然落在我脖间，“围巾还给我。”

    他边说边要自己伸手来拿。

    我反手去解，手在半空中被他握住，停下了动作。

    他将我的手拉向他，带动着我整个人都向他那边靠过去。

    那张迷倒万千女人的脸近在咫尺，带有他独特气息的呼吸在我的鼻息间交融。

    他修长的手指沾上我的下巴，指尖一路上滑，慢慢捧住我的脸。

    第一次在这样的距离里看他的眼睛，深邃漆黑，宛若浩瀚宇宙。那里面倒映着我充满欣赏和期待的神情，令我一阵脸红。

    沈睿源柔软的嘴唇像一片羽翼轻轻落下，冻结了我那一瞬的呼吸和心跳。

    他吻得这么郑重，碰一碰便松开了。

    他的手掌还贴在我的脸边，灼热的温度令我又清醒又迷糊。

    “怎么样，我的味道好吗？”

    我想往后退缩，沈睿源却不肯松手，最终，捧住我脸颊的手变换成掐我耳垂的姿势。

    “问你话呢。”

    “不知道怎么样算好，”我壮着胆子看向他的嘴唇，顿了顿才说，“反正我喜欢。”

    他凝视我一秒，忽然汹涌地吻下来，以一种攻城略地的气势，长驱直入。

    直到车里的气息越来越火热，直到即将窒息，他才放开我的唇，手掌托住我的后脑勺，额头抵着我的额头。

    “真甜。”

    我眼前是他焕发着年轻光泽的肌肤，每一寸都写满了满足。

    “好了，快回去。”他忽然松开手，坐正身子，要赶我走。天价聘金：校草的66日恋人

    我见他故作不经意地把围巾团在双腿之间，有些羞赧，又莫名有些高兴。

    “那我走了。”我坐定看他，声音如游丝地说道。

    “嗯。”

    推开车门，冷风令人清醒，可我不愿意清醒。

    于是在迈出脚之前，我又反悔似的转过头面向他，勾住他的脖子，凑上去亲了亲他的脸。

    “这次真的走了！”我不敢再看他的表情，跳车，关门，一路小跑进了电梯。

    好在电梯里只有我一个人，我满耳都是自己节奏慌乱的心跳声，咚咚，咚咚，像在欢呼庆祝什么，又好像在落荒而逃。

    再休息几天就该上班了，我格外珍惜假期时光。

    这天，拜访完清姐回来，我抱着安安坐在阳台上晒太阳，看着儿子渐渐蹿高的个头，心中百感交集。

    单凭我的出身，我就会被李盛欣羞辱一遭，倘若她知道我结过婚，还带着孩子，不知道还能做出什么翻天的事。

    相比起王云阳的那点小手段，李盛欣搅局的能力应该远在她之上。

    如果真的被她曝出来，对于家人而言，又将陷入新一次的水深火热……

    我出神想事时，妈妈拿着洗好的水果走上阳台，篮中有安安最喜欢的葡萄，他眼见，看一眼就发现了目标，伸手就要去抓。

    我抱紧安安的腿，任他自己伸手往前够。

    妈妈故意逗弄他，把篮子递过来又缩回一点，始终让安安够不着。

    反复几次，我都忍不住想让我妈别闹了，可安安不哭也不闹，甚至没有转头求我帮忙，一个劲儿地要凭自己的手去抓到葡萄。

    我怔了一刻。

    儿子身上这种韧劲像谁？像我爸爸吧，爸爸是这样的性格。

    这一刻，我忽然深刻地意识到环境对孩子成长的重要影响。

    孟母三迁，为的是给孟子寻找更好的成长环境，因为近朱者赤、近墨者黑，想让孩子长成什么样的人，光靠口述还不够，必须言传身教，必须让他切实地看到身边的榜样。

    我爸是一个很好的榜样，但我爸性格固执，安安不能什么都从我爸爸那里学。

    现在我明白为什么妈妈着急要我找一个合适的对象——不仅为了我，也为了安安。为了他能够在一个健全的家庭里度过塑造一生性格的最重要的时期。爱，咫尺的距离

    “瑶瑶，想什么呢？妍妍刚刚打过电话来，说下午就会回市里，晚上来跟我们一起吃饭。”妈妈耐心地给安安把葡萄剥皮去籽，“我听妍妍那口气，她这个年过得应该挺开心的。”

    晚上，李妍和纪闵川来家里吃饭，我就着妈妈的猜测问了问李妍，她欣然点头。

    “我家里人好打发，听我把闵川的年纪、工作、家庭背景报了一遍之后，就已经满意得不行。再给他们看看相片，他们恨不得我今年之内就把好事办了。”说到这里，李妍有些羞恼地撇了撇嘴，“纪闵川婚都还没求呢，我嫁什么嫁。”

    我搭着她的肩，坏笑着说，“这还不容易啊，我一会儿就跟他说，让他去买戒指。”

    “千万别！”李妍掐我，“他得心甘情愿才行啊！”

    女人都一样，遇见个可托付的人就想快点守住，可又不愿意主动迈出自己这一步。

    李妍不想催纪闵川，但我总可以试探试探他的口风。

    我还在酝酿要怎么开口，纪闵川倒是先偷偷找我帮忙。

    “安瑶，你觉得妍妍会喜欢什么样的求婚方式啊？隆重盛大的，还是接地气的？”纪闵川趁着李妍陪我妈说话的功夫，溜到我身边鬼鬼祟祟地问。

    “能不能又盛大又接地气？”我故意给纪闵川添乱，他却一点都不介意。

    “好！那就两者都要！不过我一个人肯定想不过来，我找了家策划公司，让他们帮我出谋划策。他们那边说，得让我跟熟悉妍妍的人多沟通沟通，就着妍妍的喜好来……”

    这个忙我一定会帮，不过我答应的话还没来得及说，李妍就来抓说悄悄话的我们俩。

    “聊什么呢？神神秘秘的？”

    “我在跟安瑶取经呢，问她怎么把安安养得这么白白胖胖的。”纪闵川打着哈哈，“以后我们家孩子出生……”

    李妍红着脸瞪他，“哪来的你们家孩子？在哪？我怎么没看到？”

    纪闵川继续大大咧咧地笑，“现在还没有，今晚回去就造！”

    李妍伸手就要揍他，看到我爸爸过来，又不得已收了手，没有再打闹。

    年前的最后几天，李妍都住在我家，和我黏在一起，听我吐槽过年的各种奇葩事，以至于纪闵川找不到机会单独约我出来谈求婚策划的事。

    正式开工之后，我又被秦昊阳甩过来的新任务忙得焦头烂额分不开身，直到三月中旬，我才终于觉得自己有机会松口气。

章节目录 第138章 眼红

    周日下午，我在纪闵川的引导下，我在一间咖啡馆先和策划公司的人见了见，大致了解过他们的求婚流程后，开始跟上他们的进度，逐一推敲细节。 （w w w    c o ）

    从现有的策划案内容来看，纪闵川肯定是花了大价钱才做出来的。

    见到他对李妍这么用心，作为李妍的朋友，我自然替她高兴，也更羡慕她。

    这份感情，她从一开始的不确定，到现在即将修成正果，运气很重要，她的勇气更珍贵。

    我沉下心去听策划组的分析，打算尽全力让她的这场求婚活动更加圆满。

    就在我们一群人围聚讨论得正热烈时，蓝浩带着萧湘湘忽然出现。

    我一愣，再看纪闵川，他似乎也感到意外。

    策划公司的肖经理忙赶人给蓝浩和萧湘湘让座，并对纪闵川说，“蓝总说想过来看看进度。”

    看样子，纪闵川找的这间公司是蓝浩介绍的。

    肖经理知道蓝浩和纪闵川是好朋友，所以想当然地认为蓝浩过来看看，纪闵川不会有意见。

    有时候最怕这种自以为是的人。

    “安瑶也在啊。”蓝浩露出招牌微笑。

    我不得已回他一声，“师兄好。”

    回话时，我刻意不去看萧湘湘，但她哪里会好心放过我：“过了个年，安瑶你好像又长胖了啊。”

    “没有碍眼的人和事在我面前晃，日子过得舒坦，自然就胖了。”我假笑着应答。

    纪闵川拿钢笔敲了敲桌面，“诶诶，今天来的都是来帮我出主意的啊，你们要是要闲聊，到旁边闲聊去，准新郎我可不高兴了。”

    “嗯，你们聊，我保证不乱提意见。”蓝浩冲纪闵川笑，看起来他们俩还是和以前一样好。

    萧湘湘坐在我斜前方，全程一直靠在蓝浩身上，我的余光里，他们两人看起来好像一个巨大的连体婴。

    她时不时伸手指指桌上，随后又贴到蓝浩耳边说悄悄话，两个人再一起笑，笑的时候还要往我这边看过来，多多少少害我分了神。

    借着一个策划师起身去洗手间的机会，纪闵川过了两个人，挪到我旁边坐下，低声澄清今天的情况，“真不是我把他们叫来的，纯属误会一场！你要是觉得闹心就先走吧……改天我再把这些发给你看。”黎明之主

    “别改天了，今天定下来吧，你还想推到什么时候求婚啊。”我笑话他，“你就不怕妍妍被人抢跑啦？”

    纪闵川，咧嘴笑，“怕！怕得不行！对对，我们赶紧定下来。弄完求婚我就得弄结婚了，可不能让妍妍溜了。”

    看他紧张兮兮，我摇摇头无奈地笑。

    要是刚刚被我问话的人换成了沈睿源，以他那种臭架势，肯定会拍着胸脯说“不怕”。这个女人跑了，不是还有其他女人吗，他根本不用紧张。

    想着想着，我又被自己的念头羞得脸颊一热。

    怎么好好的又想起他了呢？

    策划案聊得差不多时，我也起身去了趟洗手间，但没想到的是，萧湘湘会跟着来。我洗手的时候，萧湘湘站在我旁边讽刺地笑。

    “你不会因为我跟蓝浩在一起就嫉恨我吧？”

    我看都懒得看她，“你是不是认错人了？我又不是王云阳。”

    “是吧？呵呵……”萧湘湘故意走到我身旁，当着我的面拨弄她手指上的钻戒，满是骄傲地说道，“过年的时候，蓝浩就已经向我求婚了。你不会眼红到要来挖我的墙角吧？”

    也就你把他当成宝。

    我在心中腹诽，嘴边的话迟缓了一步。

    多一事不如少一事，跟萧湘湘斗一时嘴快，万一惹恼了她，被她这种小肚鸡肠的人毁了纪闵川对李妍的求婚行动，吃亏后悔的还是我。

    “恭喜你和蓝浩有情人终成眷属。”

    我放软了声气说祝福，萧湘湘却丝毫没有领情的意思。

    “宋安瑶，你口是心非的本事见长啊。你嘴上这么说，心里已经想好要怎么整我、怎么对付我了吧？”

    我真想当场给她翻一个大白眼。

    萧湘湘弱智的水平显然也在逐年递增，我感觉和她聊不下去，一笑付之，紧走两步。

    “宋安瑶，像你这种不安分守己……”

    “这位女士，请你说话放尊重点。”一个男声从背后掠来，我还没有转过后，肩膀已经被人扳进了怀里。

    等我定睛看清，才发现钟一朗竟然也在这家咖啡馆。

    萧湘湘不认识钟一朗，但见他对我举止亲密，刚刚的嚣张态度就略微有些收敛。夜寻星

    “你凭什么说她不安分守己？”钟一朗是警察，向来严肃惯了，眼一瞪、脸一拉，盛气凌人的感觉立马就来。

    哪怕脱下制服穿上便服，他这人也有一种不怒自威的气场在。

    被他这么一问，萧湘湘嘴绊了下，接着气不过似的斜了我一眼，“她心里清楚！”

    “我提醒你——东西可以乱吃，话不能乱说。你要是再这么不礼貌，别就怪我不客气！”钟一朗的话充满威严且掷地有声。

    萧湘湘冷哼一声，跑回了座位间。

    我推开钟一朗搁在我肩上的手，转过头看他，“这么巧，你也在这里。”

    “我妈安排我见个人。我经不起她念叨，就来见了。幸好我来了啊，不然哪里会遇见你。”他眉目舒朗地冲我笑。

    我移开视线看向他身后，桌子已经空了，看来他的相亲进行得并不顺利。

    “那姑娘哪里人？做什么工作的呀？多大了？哪不合你意？”我好奇地问了一串。

    钟一朗挑眉看我，“这么聪明，这都被你猜到了……真想知道？”

    “想啊。快说来我听听。”我直言不讳。

    钟一朗示意我坐下，又叫来服务员点单，说要两杯热的港氏奶茶。

    点好东西之后，他才不急不慢拉开话匣子。

    “那人是个医生，烧伤科的，比我小两岁。鼻子上架着一副大眼镜，那镜片厚得赶得上我爷爷那副了……”说到这里，钟一朗还用手在眼前比划了一下，“她人也挺木讷的，没你一半活泼。”

    他这句夸赞来得突然，我嘴角抽了抽，要笑没笑。

    “你是不是还为我上次喝醉了给你打电话闹意见呢？”钟一朗懊恼地搔搔头，“我那天是真喝多了……你别介意啊。”

    我摆手，忙解释道，“没有没有，没怪你。”

    钟一朗嘿嘿地笑，明明很帅气的人被这两声笑带出了几丝憨厚的味道，“他们叫你嫂子，你也不生气，是不是？”

    说起这个我正好问他：“你手机备注里给我存的什么？”

    “给你看。”钟一朗掏出手机，轻划两下，打开了通讯录，展示在我眼前。

    「我想娶回家的人」。

章节目录 第139章 冤家路窄

    他私底下的样子和他工作状态中的样子相去太远，我恍惚会以为这不是同一个人。 w w w    c o

    工作状态中的钟一朗严肃认真、一丝不苟，但他私底下张口就是一句软绵的情话，常常杀得我措手不及。

    我把手机推回去给他，“这不合适。让你家里人看到了该误会的。”

    “误会什么啊？他们看到了也知道我这是单相思，一厢情愿啊。不会给你造成麻烦的。”钟一朗收起手机，完全没有要修改备注的意思。

    我坚持我的态度，“你正经地存我名字进去不行吗？”

    “存名字多普通啊，和其他人就没有区别了。”钟一朗摆出一副打死不肯改的姿态。

    早知道我刚刚就不应该还给他，应该直接拿起来改掉！

    “不跟你多说了，我今天是来帮朋友办事的，我先回那边。”

    说完我就起身走，钟一朗忙拉我手臂。

    “就刚刚那女的那个态度，你还要回到那桌上去？”

    “她不懂事，我难道也不懂事吗？我不跟她计较就好啦。”我不敢动作太大去挣开他的手，毕竟这里是公众场合，我一点也不想引起不必要的麻烦。

    钟一朗偏不放手，他一手继续抓着我，一手拿起桌上的桌号牌，“走吧，我跟你一起过去。”

    我的第一反应是——钟一朗当然不能过去。

    那张桌上，纪闵川和蓝浩都知道我和沈睿源正在发展中，而萧湘湘刚刚被钟一朗呵斥过，肯定误以为钟一朗跟我之间关系不简单，一来二去，人言可畏，谁知道事情会演变到什么结果。

    所以我避开了纪闵川订的大桌方向，拽着钟一朗走出了咖啡馆。

    “干嘛？这么不乐意带我见你的朋友？”钟一朗的笑里掺了点杂质，我不愿意去分辨那杂质到底是生气还是失望。

    “你这个人能不能别这么霸道？我跟你说过了，我们俩之间不合适，所以我不想带你进我的圈子，不想让别人误会。明白了吗？”我态度端正地向他挑明我的心声，希望他能就此打住。

    就私心而言，我不愿意失去钟一朗这个朋友。

    但朋友归朋友，感情归感情，这是两码事。

    他拎不清是他的问题，我心里必须有数。

    钟一朗没有因为我的话而变脸，这让我又高兴又不高兴。

    勇将归来二零九五

    他淡淡向我看过来，“我就不是你朋友了吗？你不用顾忌那么多，单纯把我当成你的一个普通朋友对待就好。”

    好什么好！

    就在我找不到话来反击钟一朗时，我们身侧的咖啡馆玻璃门被人从里面推开。萧湘湘气鼓鼓地走出来，同时问她身旁的人：“你是不是还向着她？！”

    我想闪身躲起来，但是已经来不及了。我看到萧湘湘的时候，她也正好看到了我。

    “正好！人都在这里，今天我们就把话说清楚吧！”萧湘湘拽着蓝浩走过来，“来！你们今天把旧情了结一下，不要以后等我跟蓝浩结了婚，宋安瑶你又跑到别人家当第三者插足别人的婚姻！”

    “我跟你说过了，让你好好说话，听不懂是不是？”钟一朗竖眉逼近萧湘湘。

    蓝浩上前挡着，顺带把萧湘湘往回拉了一把，然后冲钟一朗笑了笑，“好久不见啊，钟警官。”

    “嗯，好久不见。这是你女朋友是吧？就知道欺负安瑶，被我看到两次了。”钟一朗说完继续瞪萧湘湘，“你疑心病这么重应该去找个大夫好好看看。还有，你这么不相信你男人，那你别嫁啊。”

    我彻底服了钟一朗这张嘴，他还真是什么都能说。

    我忙拉他，并且板起脸，严肃地跟萧湘湘说清楚，“我跟蓝浩之间从来都只是校友关系，只是师兄人比较好，多帮了我几次，我欠了他几次。除此之外，我们没有其他任何关系，希望你自己搞清楚再说话，不要张口闭口小三、插足。”

    “她说的是真的吗？”萧湘湘回头看着蓝浩，样子不像刚刚那么凶悍，语气软了，音量也降了下去。

    蓝浩将萧湘湘揽入怀里，深深吻她的头发，“傻瓜，我都跟你说了多少次了，你就是不信。现在听安瑶这么说，该信了吧？”

    也不知道萧湘湘心里到底怎么想，反正她落进蓝浩怀里后就没有再闹。

    蓝浩把注意力转移回钟一朗身上，“钟警官和安瑶这是……呵呵，看来小师妹越来越招人喜欢了啊。”

    蓝浩故意把话留了条小尾巴，我怎么会听不出他的意味。

    “我今天来相亲的。只不过没想到正好碰见你女朋友欺负她。”钟一朗接话接得很自然，他说的是实话，我听进耳朵里却心情复杂。

    他之所以告诉蓝浩他是来相亲的，就是为了灭掉蓝浩一开始的猜测。

    邪凤御龙：压倒小夫君

    依照我对他的理解，他应该刻意让蓝浩信以为真，觉得我和他之间有什么。可他没有这么做，他履行了自己刚刚说过的话……

    “钟警官这么年轻有为也要相亲吗？哈哈哈，应该会有很多人主动追求钟警官才对啊。”蓝浩最擅说场面话，无论对谁、无论什么时候都是这样

    钟一朗的表情没有半点不自在，他从容一笑，“想找到个自己喜欢的，难。”

    “看来钟警官眼光很高啊。不过像钟警官这种条件的，是应该找个优秀的。”说话间，蓝浩有意无意看我两眼，看得我宛如针扎。

    他那意思，是说我不是优秀的，让钟一朗多挑挑。

    我明明对钟一朗说过类似的话，可我对自己的评价，和蓝浩对我的评价，是截然不同的两回事。我优不优秀，我自己可以随便说，但别人没有资格评头论足。

    钟一朗忽然侧过头看我，“可是优秀的又不喜欢我。”

    我本能地避开他的视线，望向正在观察我的反应的蓝浩和萧湘湘，勉强挤出笑，“你应该像我师兄那样，多挑一挑、看一看。看多了，自然就能发现最合适的了。”

    萧湘湘因我这话而面色一变。

    我坑了蓝浩一把，恭维他“阅女无数”。同时扶了萧湘湘一把，因为她目前胜券在握。

    不想再挑事端，我忙说要回去找纪闵川，扔下门口三人，朝咖啡馆里走。

    钟一朗没有跟我来，我暗自松了口气。

    冤家路窄这话真是一点没错。

    我默默祈祷以后能不要再和蓝浩、萧湘湘这对准新人打交道，同时也觉得人生有点好笑。

    蓝浩和萧湘湘算不算我乱点鸳鸯谱？

    可他们最后偏偏就成了。

    结束求婚策划讨论后，我回到了公寓，把今天发生的事简述给高心悦听，她反应淡淡的，我这才发现自己可能说错了话——毕竟高心悦心里对蓝浩可能还存在一丝念想。

    公寓里气氛有点尴尬，我忙把今天拍下的咖啡馆的价目表拿出来，“上交”给负责新店里这一块工作的高心悦。

    “我们店的装修在这个月底肯定能完工。之后散散气，布置一些软装就能正式开工。我和清姐看了看日历，下个月中是好日子，我们暂定4月20号开张，你觉得好不好？”

    我拍掌表示赞同，“好啊！把日子定下来，我好开始着手宣传！”

章节目录 第140章 接风洗尘

    接下来的一个月时间，我的生活重心全放在了电视台的工作和咖啡厅的开业筹备上。

    为了新店能吸引人气，我和高心悦在网上看了很多稀奇古怪的小玩意，挑了其中有意思的买了回来。

    公寓里东西越来越多，显得有些凌乱，而就在这一派忙碌和混乱的节奏中，表妹廖羽燕接到了台里人事部的电话，通知她下周起开始实习。

    廖羽燕过来实习的第一个问题就是住宿问题。

    我不想让她住爸妈那儿。妈妈平时照顾安安已经不容易，再多了廖羽燕这个大小姐，肯定要多受累。

    于是我跟高心悦商量了一下，让表妹先来我们公寓里住。

    “实习生工资能管住那张嘴就不错了，你就别管她要房租了。”高心悦体贴地跟我商量，“不过水电费还是的平摊。不是我小气，我是觉得已经出来工作的人，不能惯着，得早点独立。”

    我笑眯眯地勾住她肩膀，“我们真是心有灵犀，我跟你说，我想的都跟你一样。”

    “你就嘴甜吧。对了，最近很少听你提沈大总裁，怎么？你把他雪藏了？”

    “谁敢雪藏他……”我嗔她一眼，“他去法国办事了，还不知道什么时候回来。”

    高心悦笑眼弯弯，“啧啧，你看你现在，一提到他，整个人都容光焕发。”

    我被她打趣得双颊更烫了，“正经点啊，好好干活！”

    其实不用她说，我自己也清楚。我的心就像被泡在了蜜罐子里似的，一想到他，哪里都是甜的。

    周日早上，李妍陪我去火车站接廖羽燕。去的路上，手机上忽然跳出沈睿源的名字。

    “我回来了。”听他那边的声音，像是还在机场，“中午跟我吃饭。”

    “我现在去火车站接我表妹，中午我得给表妹接风洗尘，所以……”

    沈睿源不悦地打断我，“干嘛？我不能跟你一起给表妹接风洗尘哪？我这么见不得人吗？”

    听他那副小气吧啦的态度我就好笑，“没说不带你，就是跟你说明一下情况。”

    “中午去上次那家杭州饭馆吃吧。我订桌，就这么愉快地决定！”

    见我挂了电话，李妍拿肩膀轻轻撞我，“你们家总裁大人回来了啊？”

    “哪里是我们家。别胡说。”我戳李妍腰上的软肉，同时叮嘱她，“千万别在我表妹面前说这种话。”时光奇点

    “说什么？你们家的亲戚朋友迟早要知道的吧？”李妍迷惑不解。

    我赶忙纠正，“我是说，不要提他的身份。”

    “噢，你怕穷亲戚沾上了，以后麻烦，是吧？”

    “嗯。”

    “好，知道了。”李妍笑笑答应，“不过我觉得，你表妹以后进了台里，多多少少也会知道点的……沈总又不是一般人。”

    这也是我犯愁的地方。

    廖羽燕进台里当实习生的事上，沈睿源应该是帮了忙的。不然以廖羽燕那份简历来说，她根本竞争不过同期选拔的其他人。

    这就意味着，她进台里之后，说不定也会听到一些批评她“靠关系、走后门”的风言风语。

    听得多了，她慢慢也会知道沈睿源、秦昊阳等人与我关系不菲。我现在就开始祈求表妹能安安分分做人做事，千万别给我招惹麻烦。

    想着想着，车已经开到了火车站。

    接到廖羽燕人时，她远不像我预料中的那样大包小包，背上一个小巧的双肩包，说是里面装了衣物。外加一个提在手上的电脑包，行装轻便。

    李妍直言，“这才刚刚开春，天气还没暖呢，你衣服就带这些够了吗？”

    廖羽燕把背上的双肩包往上甩了甩，“我本来要拖个大箱子来的，可是我妈就是不放心，说我一个人挤火车带那个多不方便，干脆就只让我带了一些贴身穿的。其他的暂时要借表姐的啦。”

    尽管不喜欢跟别人分享衣服，但这是自家表妹，而且她人都已经来了，我总不能叫她回去拿，就暂时点头同意。

    廖羽燕生得像她妈妈，个头比较高大，肩也比我宽，李妍看一眼就觉得廖羽燕应该穿不了我的衣服，所以她趁廖羽燕去上洗手间的功夫，忙替我操心。

    “你表妹哪里能穿得下你的衣服啊？我看你要破费了，肯定要陪她去买衣服。”

    我特别喜欢她这副操心护短的样子，亲昵地挽着她说，“就你最好了，什么都替我着想。”

    “你自己多长两个心眼，我觉得你这个表妹一看就不是什么省油的灯……”

    我心暖。

    李妍到底是要当纪太太的人了啊，心思变得这么缜密，跟以前那个没心没肺的她比起来要成熟了些。末日重生之地下城

    廖羽燕很快回来，一回来就问我中午怎么安排。

    “你行李不多，我们就先去吃饭，吃完再带你回公寓。”我顿了下，“中午还有我一个朋友跟我们一起吃饭。”

    “哦，好啊，都听表姐安排。”廖羽燕接得迅速而轻松。

    按照沈睿源发给我的房间号，我找到了“听雨阁”。推门而入时，沈睿源正站在床边打电话。

    他今天穿了一件橙红色的毛衣，鲜亮的颜色将他整个人衬得白皙又健康。

    他举着电话回头看我们，逆着包厢窗户外透进来的日光，身上被镀了一层如羽翼般的光，就像那天在李云霆家的楼梯上时一样。

    “我还有事要忙，先不跟你小子闲扯了，拜拜。”沈睿源挂了电话大步走过来，先接过我手里的电脑包放到一旁，然后将一只手掌放在我肩上。

    “这位就是表妹吧？你好，我是沈睿源。”

    廖羽燕看了看我，有几分认生的羞赧，慌忙看向我。

    “这就是我朋友，你叫睿源哥吧。”我吞掉了那个“男”字，以至于遭到沈睿源的偷袭——他狠狠掐了我的肩膀一把。

    “睿源哥好。”廖羽燕红着脸喊了声。

    沈睿源笑着招呼我们入座，“我刚刚点过菜了，宋安瑶你把菜单给表妹看看，要是有什么喜欢的继续加。”

    “不用的，睿源哥安排就好。”

    沈睿源从廖羽燕脸上收回目光，看向我，“我发现我每次出国都特别喜欢给你买药。这回买了我爸的私人医生推荐的胃药，你以后都带着。”

    “还以为沈总这次回法国要待很久呢。”李妍接话道，“这么快回来是怕错过‘点点’咖啡厅的开业庆典吗？”

    沈睿源笑着说“那可不是吗”，然后向我望过来，“还因为有些人总不让人省心呗。”

    我装作没听懂他这句话，就着咖啡厅的事说下去，“4月20号才开张呢，开张前还得劳烦大家帮忙宣传宣传。”

    “表姐，你开了咖啡厅啊？”廖羽燕满眼溢光。

    “不是，我另一个朋友的店。”

    “表姐到时候一定要带我一起去。”廖羽燕笑得格外灿烂。

章节目录 第141章 谁吃醋了

    吃完饭，沈睿源送我们回公寓后便离开了。

    我还没进家门就收到他发来的微信：「还是喜欢跟你两个人吃饭」。

    我看得胸口发烫。

    “表姐，睿源哥是你男朋友吧？”廖羽燕忽然问道，眨眼朝我看来，“我觉得他对你好好哦。”

    我浅笑，不置可否地回答她，“他对身边的人都挺好的。”

    回公寓把廖羽燕的东西放好后，考虑到她今天舟车劳顿，明天还要上班，就劝她睡个午觉。

    “表姐你不睡吗？”她一边往床上躺，一边看着我的一举一动。

    我指指自己手里的电脑，“我最近工作比较重，要加加班。”

    “表姐好努力啊，我以后会向表姐学习的！”廖羽燕信誓旦旦地保证道。

    我笑笑哄她快睡，然后坐在客厅里打开u盘开始看秦昊阳给我布置的作业。

    新节目启动之后，我就要横跨两个节目组工作了，这是台里新人混不到的机会，我必须做出成绩来才能让其他人信服。

    在此之前，我没有任何前辈可以请教，只能逼自己花更多心思去了解同类型的、收益高的节目来学习、剖析。

    我忙了一下午，廖羽燕睡了一下午，晚上我得带她回爸妈那边吃饭，所以跟高心悦报备一声就出了门。

    吃过晚饭再回到公寓时，高心悦已经回来了。我看到她时，她正坐在餐桌边发呆。

    “你们回来啦。”高心悦的笑容是强装出来的，我一见她这样就知道她心情不好。

    廖羽燕边换鞋子边悄声问我，“表姐，你室友是不是不欢迎我……”

    “没有，她可能遇上什么烦心事了。”我忙解释道。

    廖羽燕没说什么，换完鞋子就径直回了房间，我拉开凳子在高心悦身旁坐下，“出什么事了？”

    高心悦缓缓打开手掌下的笔记本，露出里面一张红色请柬。

    “这是……”

    “蓝浩和王云阳4月19号结婚。”

    闪婚？

    最关键的是，他们还真会挑日子！

    他们俩4月19号结婚，高心悦和清姐的店4月20号开业，这是让高心悦哽着一块石头开业！

    顾不上蓝浩是不是故意的，我合上高心悦的笔记本，轻声问，“那你打算去吗？”

    她扭头反问我，“你打算去吗？”妃子好懒，高冷王爷认了吧

    我？

    我没收到请柬啊。

    高心悦再次展开笔记本，从里面抽出两张请柬。

    噢，原来蓝浩还不忘给我也送了一份。

    请柬上印着大红的喜字，还有一张半透明的婚纱照。照片上萧湘湘笑得幸福美好，我却忽然冒出一个坏念头：“他们给王云阳也发了吗？”

    高心悦愣了一秒，然后看着我，目光有些呆滞地说，“不知道。”

    “这种好消息怎么能不分享给王云阳呢，她可是把蓝浩当成宝的啊。”

    “安瑶，算了吧……”高心悦叹气，“毕竟他以前在我落难的时候扶过我一把。虽然后来他那点卑鄙小手段差点让我误会了你，但过去的就让它过去。我们一起去参加这场婚礼，就当把欠他的都还他了。”

    我慢慢吐气，“好。”

    这个春天忽然变得特别忙。

    我自己的工作进入上升期，身边多了个黏人的男伴，帮纪闵川挑求婚的日子，照顾实习期的表妹，咖啡厅的开业宣传，以及蓝浩的那场喜宴。

    忙碌让时间变得愈发宝贵，我几乎腾不出时间接受沈睿源的邀约。

    他终于气得受不了，在我连续拒绝他三次之后，直接杀到台里来找我。

    沈睿源来的这晚，恰好十楼办公室里没几个人加班。

    他站在我办公桌边，不耐烦地敲隔板，“秦昊阳是故意给你找这么事做的吧？”

    当然是故意的，而我也是乐意的啊。

    “老子很早就跟他说过，让他直接拎你当制片，他小子现在把老子的话都当耳旁风了。我去找他！”

    “你别别别！”我忙拽住沈睿源，把他压到旁边的办公椅上坐好。

    秦昊阳是给我施了压，可如果我挺过去，做完这些，我得到的收益就比别人高出很多很多。我未来能得到的东西会给我信心和底气，是让我觉得自己有资格站在沈睿源身边的安心底牌。

    “我想一步步走上去，不想一步登天，不想给别人指指点点戳脊梁骨的机会。”我认真向沈睿源解释，“我一会儿加完班陪你吃宵夜？”

    “哼，这还像句话。”沈睿源揉揉我的头发，“我去楼上见见你们那个工作狂副台长。”

    沈睿源走后，我恨不得一口气把手头上的事全做完，但是越急越慢，我要找的文件就好像跟我做对似的，怎么都找不到。韩笙

    “安瑶你丢了东西吗？”拿着一杯关东煮的张正忽然出现在几米开外的地方。

    我抽空抬头看他一眼，笑笑解释说：“没有，就是要找什么的时候找不到。”

    “你最近好像天天加班啊。”张正缓缓走来，他递上手里的关东煮，“我买多了点，来帮我分担点呗。”

    我急着找东西，叫他自己好好消灭这些。

    张正趴在隔板上笑话我，“你是不是怕胖？”

    “她不是怕胖，她是一会儿留着肚子要跟我去吃宵夜。”沈睿源和秦昊阳信步走近，我注意到沈睿源看张正的眼神愈发不友好。

    “昊阳哥好，沈总好。”张正礼貌地打招呼，但偏偏更招致沈睿源的不满。

    沈睿源手插在裤子口袋里，歪头看秦昊阳，“你们台的主持人怎么也要加班？”

    秦昊阳似乎并不知道张正逗留到这么晚的原因，没有答复沈睿源，而直接看向张正，示意他自己解释。

    “我这几天配合交通频道做一档晚间采访节目，所以都比较晚走。”张正坦率地说道，“刚刚录完了，我就上来看看。”

    “别跟你们副台长学，”沈睿源不咸不淡地对张正说，“下班了，该回去就回去。”

    秦昊阳平易近人地笑，“是不早了，回去吧。”

    “我收拾收拾就走。”说完，张正就往自己办公桌方向去。

    “宋安瑶你也走吧，没处理完的事情明天继续。”秦昊阳吩咐完后又跟沈睿源低语两句，接着走出了办公室。

    沈睿源洋洋得意地趴在隔板上看我，“走吧，吃宵夜去。我饿了。”

    我整理好桌子，跟着他离开了台里。

    我的一路沉默让沈睿源觉察到几分不对。

    “干嘛？接你下班你还不高兴？”

    “你吃醋吃得太没道理了，”我别开头看，宁愿窗外也不看他，“台里跟我相处得好的本来就没几个人，你还这么欺负张正。”

    沈睿源伸手拽我，我较着劲，就是不想理他。

    “你刚刚说谁吃醋？谁吃醋了，真是。”他还嘁了一声。

    见我仍旧不肯理他，他才终于打开天窗说亮话，“行行行，我是吃醋。我看到你们台里微博发的那什么‘新主持cp’我就来气！”

章节目录 第142章 如果我早点遇见你

    微博上发的东西都是假的，都是为了宣传和造势而设计的可炒作的话题，这一点沈睿源明明比我更清楚，可他居然还为此生气。

    我保持沉默，一是因为不知道该跟他说什么好，二是忽然感到一重压力。

    沈睿源这样算不算有点大男子主义？照他这个趋势下去，我身边还能存在男性朋友吗？要是他知道钟一朗正在锲而不舍地追求我，会不会像猫儿炸毛一样？

    “偷笑什么？”

    沈睿源伸手捏我的脸，被我没好气地打掉，我扭头瞪他，用警告的语气叫他“好好开车”。

    “蓝浩给你发请柬了吧？”沈睿源突然拉出一个新话题，“我也收到了。”

    我嘴角抽了抽，“你跟他也有交情？”

    “不熟啊，所以他会发给我，我也觉得挺奇怪的。”沈睿源耸耸肩，“可能缺钱，让我去凑份子。”

    这话从他嘴里说出来有一种别样的嘲弄感，我噗嗤笑出声。

    “卧草，想让你笑真难。”沈睿源破天荒地在我面前说了一句粗话。

    我转身去捏他的脸，下手又凶又狠，“说什么呢？一点都不符合身份！”

    “噢，那你觉得我说什么才符合身份？”沈睿源捉住我的手，裹在他手掌里，“说来我听听。”

    我也不知道。

    他这个人好奇怪。斯文时可以不言不语陪我爸爸下一下午的围棋，霸道时可以说什么都是命令的语气，安静时说什么都是情话，暴躁时随便一开口就是污言秽语！

    沈睿源把车停好后，转过脸认真盯着我看，“好意让你说话又不说了，你这人怎么这么奇怪？”

    “沈总您性格百变，酸甜苦辣各种滋味兼容并包，我概括不了。”心里想的俏皮话一下脱口而非，把沈睿源说得乐了。

    他牵我到粥店的桌边坐下，我刚坐下就接到廖羽燕打来的电话。

    “表姐，你还在加班吗……”她的声音听起来戚戚的，有点可怜。

    我有些慌，忙问：“怎么了？”

    “你和心悦姐都不在家，我一个人有点闷……”

    “我很快就回去，你看看电视，玩玩电脑、手机。”

    “嗯……”

    等我挂了电话，就见到沈睿源眉头紧皱。

    “那是你表妹还是你女儿啊，一个人在家都不行？她怎么不长在你身上算了？早知道她这么黏人我就不帮她递简历了。”农门多喜

    我真想仰天大笑，你沈睿源总算知道自己好心帮倒忙了吧！

    可我还没说话，他又转了心意。

    “你一会儿给你表妹带一份粥回去。”

    “噢？”我挑眉瞄他，“你就不怕我这么做了，她更加依赖我，然后根本不愿意搬出去？”

    沈睿源呲牙又来掐我脸，“我想对她好点，让她早点喊一声姐夫，不行？”

    我挣开他的手，垂眼去看桌上的茶水，“你还真是一步一个脚印，这么快就想把我家里的人都收买了。”

    “那当然啊，不稳打稳扎怎么娶得到老婆？”

    我抬头对上他的眼睛，“有些话说出来就要负责任的。”

    “那当然。”沈睿源正经十足地和我对视，“我想娶还不够，还要你心甘情愿肯嫁。”

    嫁？

    我在这个字面前自动退缩了一截。

    “不急。”我又垂下头去，看茶叶在杯里缓慢旋转最后沉下。

    隔了很久，久到粥都已经上桌，他才淡淡地“嗯”了一声。

    婚姻于我而言像一张网，我进去过，知道它会多么密实地渗透进人生里，知道它轻松美好时让人多有安全感，也知道它紧勒逼迫时有多么致命。

    过去的日子里，我反反复复对自己说，不要做个一朝被蛇咬、十年怕井绳的人，可当自己真的走到这一步，又觉得事情发展得太快、太迅速，而我还没有做好准备。

    就着沉默，我们随便吃了点东西。准备离开前，沈睿源还是叫了一大份粥让我带回去，说可以犒劳这段时间奔波劳累的高心悦和那个在家担惊受怕一整晚的小表妹。

    我收下他的心意，他趁机抱了抱我。

    我在他怀里捶他，因为我们还站在人家宵夜店门口的路边上呢……

    可是沈睿源根本不怕我的拳头。

    “好了好了，就抱一下。”他把下巴抵在我的头顶上，有一种莫名的伤感就从头顶灌下来。

    “如果我早点遇见你，你就可以心无杂念地嫁给我了。”

    怎么可能。

    如果我早点遇见他，这会儿应该更加没有勇气跟他在一起。

    他自幼就是玩世不恭的二世子，而我只是平凡人家的小女儿啊。见到一个阅历这样丰富的男人，我若没有一颗强大坚硬的心，哪敢靠近？嫡女翻身三生三世恋

    我终于舒展手臂环住他的腰，紧贴上他起起伏伏的胸膛。

    “不经历这么多事，我根本就不会这么勇敢，就根本不可能遇见你。”

    人啊，都是被磨出来的。

    他的下巴在我头顶轻蹭两下，“前段时间我去法国，是因为我爸多了个儿子。我再也不是我爸的独子了。”

    我冷静理智地在脑子里飞速运算着这道时间题：我上年夏末秋初时烫伤后，沈睿源去了法国，当时他爸爸再婚。现在才刚刚开春，他爸爸喜得一子——也就是说，他爸爸当时还是奉子成婚的？

    真精彩……

    我赶紧整理整理思绪，安慰他，“没关系，你是你未来老婆唯一的老公。”

    “哦？我未来老婆在哪？”

    我把发烫的脸藏在他怀里不让他看见，“她可能迷路了。你再找找吧。”

    “懒得找了，伤神。就抓着怀里这个回去当压寨夫人算咯！”

    这刻的温存好珍贵，当时的我不知道，在后来的漫漫岁月长河里，这一点一滴都成了生活的养料，将濒临枯萎的我重新拉回了生长的正轨。

    这晚回到公寓后，廖羽燕似乎和高心悦已经相处得很融洽。她们俩聊起来的契机是廖羽燕嫌我给她找的睡衣太小了，穿着不舒服，羞着脸来问高心悦有没有大码的睡衣。

    高心悦还真有一套之前在网上买的、大了一码的睡衣，就让廖羽燕试了试，结果刚刚好。高心悦就做了个顺水人情送给了廖羽燕。

    “那套睡衣多少钱买的呀，心悦我给你钱吧。”我一边在厨房分粥，一边轻声问高心悦。

    高心悦忙说不用，“一套睡衣你还跟我客气。”

    “毕竟是新的嘛。”我又问了一遍价格。

    “是不是我不懂事，让表姐你难做人了？”廖羽燕忽然出现在厨房门口，有些可怜地问。

    我忙看向她，“你想哪去了？我只是……”

    高心悦似乎怕我越解释越错，忙摁住我的手臂，转头安慰廖羽燕，“你表姐客气惯了，她就是这样的，别多心。你看你搬过来住，我作为室友姐姐，也没有什么礼物送给你，这套睡衣你不嫌弃就当见面礼，你看行吗？”

    “嗯，谢谢心悦姐。”廖羽燕撇撇嘴，没说什么，走离了厨房门口。

章节目录 第143章 婚礼在即

    第143章

    临睡前，我确认廖羽燕没有再生闷气了之后，让她盖好被子先睡，然后习惯性地翻了翻手机。

    钟一朗发过两条民警提醒的文章链接，我粗略扫了一眼，没有点开详细看。

    沈睿源半小时前留言问我睡了没，还说以后都要查岗，确认我是否关机睡了觉。

    我蹑手蹑脚从被子里钻出来，披上外衣走出房间给沈睿源打电话。

    电话刚拨通，他就接了起来。

    “怎么？对我查岗的要求有意见？”

    “我这么听话，你为什么要查我？你的生活明明比较丰富。”我就事论事地反驳道。

    电话里透出轻微笑声，“喔，你想查我是吗？好啊，那你来我家，我让你亲眼盯着，满意吗？”

    他的话里充满挑逗意味，我难以自制地心花怒放。

    “不早了，快去睡觉。”沈睿源轻声又郑重地下命令，那声音令人安心。

    我终于捧着他的好，心满意足地去休息。

    辗转又忙了一段日子，回过神来时的周六就已经是蓝浩的婚宴吉日。

    周五晚上，沈睿源送了一套礼服给我。

    渐变紫的设计，真丝缎面的材质，显得高贵典雅。

    我起初有些担心礼服是否合身，回到家里试穿过却发现它竟然意外地适合——甚至像量身定做的。

    我一边感慨震惊于沈睿源照顾人和安排事的卓越能力，一边又默默地吃了一口醋。不知道练就到他这种程度需要在多少个女人身上下过心思。

    周六一早，廖羽燕就陪着我妈出去买菜了，临出门前还跟我说“表姐要玩得开心”，让我心里莫名多了几分愧疚。

    我妈昨天就一直念叨着让我带廖羽燕一起去参加婚礼，但被我屡屡婉拒。我不想花太多时间向我妈解释蓝浩这场婚礼到底有多膈应我们这群玩得好的小伙伴，毕竟她这样性格的人容易把事情往更复杂的层面想。

    我只能跟我妈说，婚礼上没有廖羽燕认识的人，就算勉强带她去了，她也不自在，而且我想趁机多了解了解沈睿源，所以没法照顾小燕。

    看在沈睿源的份上，我妈终于才停止对我施压。

    其实这种场合我也不是完全带廖羽燕一起去，或许带她去了，她能多接触些高层面的人，说不定也能快速成长……绝世逆袭凤栖凌苍

    我还在家里优柔寡断的时候，沈睿源已经开车到了我家楼下。

    清查一下鞋柜，我才发现能和我身上的礼服勉强搭配起来的，唯有一双白色高跟鞋。但是鞋跟太高，12，我无法想象自己穿着它站一天会有什么下场。但时间匆忙，我硬着头皮，蹬着它出了门。

    一见面，沈睿源就禁不住替我担心。

    “平底鞋女王要么不穿高跟鞋，要穿就穿这么高？”他的目光在我的鞋子上游走，“太高了，我看着都疼。”

    在沈睿源的坚持下，我被临时拽进了商场。

    他挑了一双绒面的黑色高跟，也不问我的意见，擅自对导购小姐说：“拿双37码的来试试。”

    我故意诈他，低声嘟囔，“谁说我穿37码？”

    “你的脚告诉我的。”沈睿源回头看我，同时用大拇指指腹推散我眉心的皱褶，“你怎么这么傻？自己穿多大码都没弄清？”

    你才傻！

    我没好气地出拳偷袭他，结果被他敏捷地擒住，大手掌包裹着我的小拳头，一副把我吃得死死的样子。

    导购小姐拿了鞋子来，他还不肯半天松手，活脱脱就是一个幼稚鬼。

    “你怎么比安安还皮……”我忍不住吐槽道。

    沈睿源不怒反笑，“这样我们俩才能玩到一块儿去，才能做好朋友。”

    我移开眼没看他，装作认真试鞋子，心里却又已经开满了漫山遍野的花。

    也不知道是巧合还是沈睿源真的眼光犀利，他挑的这双鞋子不仅好看还很好穿，很舒服。细跟高度刚刚好，和我身上的礼服搭配得特别好看。

    “见到你这个眼神我就知道你在心里夸我呢。”

    沈睿源边说边笑着伸手进口袋摸东西。我忙拦住他，打算自掏腰包。

    他掐着我的手腕瞪眼，“你着胆子什么时候又野起来了？还敢拦我了。”

    说着，他扭头威胁导购小姐，“你要是敢收这个女人的钱，就去给我把你们经理叫来。”

    这下换我瞪他。

    沈睿源眉飞色舞，“你瞪人的样子最可爱。”

    最终，沈睿源提着装有我旧鞋子的纸袋、我穿着沈睿源买的新鞋子愉快地离开了商场，终于奔赴今天的目的地。永生无罪

    蓝浩的婚礼地点定在了翊彩传媒顶楼的半露天天台上。

    没有来之前，我不太明白蓝浩为什么要这么折腾。在我们生活的这个城市里，有无数地方可以供新人们布置出一场令人眼花缭乱的婚礼，但他偏偏要把一个办公的区域开辟成婚礼现场。

    抵达之后，我才发现我的想法实在太受钱这个因素的限制了——蓝浩有钱，所以不怕折腾，一生一次的婚礼，他愿意为此斥重金。

    翊彩传媒一至三楼的外置露天楼梯被铺上了百米长的红毯，航拍飞机在翊彩传媒的办公楼四周盘旋，请来的合唱团在天台重复演唱着婚礼颂歌，高端定制的糖盒摆在了婚礼现场的每一个角落。

    “蓝浩玩解构玩得很溜嘛。”沈睿源环顾四周一圈，然后忽然回头看我，“李妍有次跟我们一起吃饭的时候，她说的那个追你追不到结果反过头来恶心你的人，就是蓝浩吧？”

    我还没回答，他又忙把我挽在他肘间的手拢紧了些，“没事，有我在呢。”

    走过红毯，登上天台，我们首先见到的是蓝浩的弟弟。

    他们兄弟俩长得很相像，只是弟弟生得更正气凛然。

    我和沈睿源分开上礼，这让那个负责登记名字的男人有些为难：“是写沈太太，还是写宋小姐的全名？”

    我伸手点了点红包上我自己的名字，“写宋安瑶。”

    “对，写宋安瑶，然后打个括号，补充上‘沈太太’。”沈睿源嬉笑道，还不给我辩解的机会，拉着我就往李妍和纪闵川身边钻。

    李妍看了看我的装束，好一通赞美。

    沈睿源借机会炫耀了一下自己的眼光和品位，我忙在旁边附和地说“是是是”。

    过了一会儿，高心悦也到了，她的神色里难掩黯然，我和李妍默契地抛下男伴，陪高心悦在婚礼现场走动。

    “他婚礼上请的基本上都是客户，看样子既是婚礼，也是商谈会。”高心悦看着人群说道，“他还是像以前一样不自由。”

    我和李妍迅速交换了一下眼神，都没说话。

    “欸，宋安瑶，你也来啦？”前来打招呼的是一位新闻专业的师姐，我对她还有点印象。

    对方既是师姐，又是我最不敢得罪的媒体人，我当然只能先把高心悦交给李妍，陪师姐到旁边聊几句。

    想不到，这个师姐还是个健谈的直性子。

章节目录 第144章 前路更开阔

    “我记得，以前你跟王云阳是一个班的吧？”师姐好像一点也不避讳似的，直接开口问我。

    我故意扫向天台上随处可见的蓝浩和萧湘湘的婚纱照，口里答着“是啊”。

    “我以前老以为蓝浩会跟王云阳在一起的。”师姐竟然还不收口，“王云阳为了他堕胎的事，我们整个大学生报社都传遍了。真没想到结果是这样啊……”

    我感觉后脑勺都开始冒冷汗了，深深感觉这位师姐就来砸场子的。

    “你说，蓝浩会不会因为看见王云阳领证了，所以受了刺激，所以突然举办婚礼？”师姐十分认真地和我探究起八卦。

    我感觉脑子拧巴了一下，好几秒之后才反应过来：“师姐你刚刚说王云阳领证了？”

    “啊？你不知道吗？”师姐说着开始翻她的手机，“我看她朋友圈看到的啊。”

    我忙解释说我们毕业之后没有怎么联系过，所以也不知道她的近况。师姐好像并没有对我的话产生怀疑，她找出王云阳的朋友圈后，还大喇喇地将手机伸过来递给我看。

    照片上，一袭白纱的王云阳正倚在廖明子身边，一副“春风十里不如你”的娇俏模样，那是新娘该有的模样。

    再看新郎，他笑得也灿如盛夏骄阳。

    没想到时隔几个月再见廖明子，竟然是在偶然遇上的师姐的手机里。

    命运多顽皮。

    没想到我请他去铲除眼中钉，他却被眼中钉彻底收服。

    好在我早已对他失去信心，自己把蓝浩这个祸害推向了萧湘湘，断绝了王云阳有可能反过头来咬我的可能性。

    至于廖明子将来如何，跟我有什么关系。

    反正安安跟他没有关系。

    我收回视线又看向王云阳。

    尽管王云阳穿着蓬蓬裙摆的婚纱，可是她腰腹部的隆起幅度太过明显，我一看就知道那其中蕴藏着爱情的果实。

    爱情的果实？

    冒出这个念头时，我感觉自己的嘴角莫名抽动了下。

    “师姐，还你。”我递上手机，顿了顿说道，“真想不到。”

    师姐唏嘘感慨，“就是啊。以前还觉得他们金童玉女呢。”

    “不过今天他们结婚，我们就尽心祝福呗，他们过得开心就好。”

    师姐点头，也不再继续牵扯王云阳这个人，简单说了句“那是”，然后便跟自己媒体圈里的人一起去客套了。一开始就是错的

    我回到沈睿源身边时，脸上的不悦没有藏好，被他看进了眼里。

    “要不要我去抢新娘，把新郎剩给你？”

    他又吃醋！

    我撇嘴不搭理，他却强硬霸道地扳过我的下巴，“又不是我惹你不高兴的，你脸这么臭，我看了也生气！”

    周围全是人，我不想让人看见这太过亲昵的一幕，忙去掐他手上的肉。

    我就不信沈睿源感觉不到疼，但他就是不放手。

    最后还是我认错妥协，他才松开我的下巴，将手移去我的腰上。

    “我带你去认识认识人。”沈睿源看向互相攀谈聊天的宾客，推带着我往前走去。

    认识什么人？

    大概因为我把迷茫都写在脸上，沈睿源用恨铁不成钢的眼神看了看我，摇摇头，却什么都不解释。

    在一张摆满香槟的长桌前，一个穿着棉麻长衫、留有花白长须、颇有几分风骨韵味的老者正在和一个长发飘飘的女人谈话，沈睿源带我走到他们身边，对着老者轻轻打了声招呼：“张导。”

    “沈总今天也来了啊！”被称作张导的男人笑着和沈睿源握手。

    我的注意力本来还在这位张导身上流连，可耳边突然出现一个熟悉的声音。

    “沈总好。”

    我抬眼看去，怔了一刻。

    刚刚跟张导聊天的这个年轻女人……是童洁啊？！

    今天的她摘掉了笨重的黑框眼镜，戴了效果很自然的美瞳，又化了精致的妆，穿着打扮也比平常亮眼得多，令我十分惊诧。

    “张导刚刚在跟我聊起新的电影剧本呢，不知道沈总对电影投资方面有没有兴趣？”童洁从容地牵线搭桥，看样子她早已经见惯这种场合，因而才能如鱼得水般穿梭在此间。

    我羡慕她在这方面的突出表现，羡慕这种能把好的人脉和资源都拢在自己手里的踏实感。

    他们三个人聊起张导的新电影项目时，我觉得自己就像一个小透明，虽然站在一堆，却什么话都插不上。

    直到沈睿源有意把话题往我身上勾。

    “我家这个小东西总盼着可以到剧组去玩玩，我之前对这块知之甚少，也就一直都没能满足她的心愿。”

    张导看向我，笑得花白胡子颤颤，“宋小姐对什么类型的影视作品感兴趣？”恣意人生

    “我兴趣广泛，对有意思的作品都有好奇心。”我诚然答道。

    接下来，张导言简意赅地向我介绍起他新看上的一个剧本，字里行间都渗透着骄傲的味道，可又不是向我炫耀，倒像是希望能得到我的肯定。

    我还没有糊涂到看不清事情的地步，当然知道张导看中的不是我的认同，而是沈睿源口袋里的钱。

    如果沈睿源肯对他们这部新电影进行投资，也就不枉张导来蓝浩婚礼上走一趟了。

    既然他是看中沈睿源口袋里的钱，那我自然不敢贸然做主，正盘算着要怎么把这个烫手的山芋归还给沈睿源时，他倒像看穿一切似的，主动把话题接了过去。

    “张导说得这么精彩，我觉得这次还真的有望合作。张导知道我的联系方式，晚点把具体的投资案发给我看看吧？”

    见沈睿源开了金口，张导连带着看我的眼神都变得更加亲切起来。

    这边聊得初见眉目，又有人主动过来对沈睿源示好。

    见状，童洁便微笑着说陪张导去见刚刚才到场的秦昊阳，暂时离开。

    我也想去见秦昊阳，毕竟那是我领导，但有只大手狠狠掐住我的腰，坚决不放手，我只得留下来陪他面对前来打招呼的这对夫妇。

    我对来人一无所知，为了不犯错，便尽力附和着笑，紧闭着嘴，做个安静的陪衬。

    “这是向先生和向太太，欧力公司的东家。”

    欧力公司的名头振聋发聩，我心里的小人吓得尖叫，好在脑子转得还算快，使我管理好了自己的表现，不至于给沈睿源丢脸。

    向太太对于男人之间谈及的生意话题兴致不高，转而把重心放在我身上：“沈总的女伴有些面生呢，不知道在哪里高就？”

    “她呀，就是电视台里面打杂的。”沈睿源替我答道。

    “电视台里？”向太太看我的眼神又重了几分，“看我这眼神，真是不行了……宋小姐是今年跨年晚会的主持人吧？”

    时至今日，我才意识到当初秦昊阳硬塞给我的这个机会于我后来的人生有多重要。

    我的起步太低，和沈睿源所在的阶层的差距用十万八千里来形容一点也不过分。

    如果没有那一次公开露脸的机会，我就真的是沈睿源所说的“电视台打杂小姑娘”。

    我的雄心壮志忽然又回到了胸膛里，好像前路更加清晰开阔了些。

章节目录 第145章 还真有算计

    在婚礼正式开始之前，我被沈睿源带着把整场转了个遍，好不容易回到李妍和高心悦身边时，只觉得自己脸都快要笑僵了。

    “瑶瑶你看到童洁了吗？真是佛靠金装、人靠衣装啊，她今天这么打扮，我差点没认出来，还以为是昊阳哥带了女朋友过来……”李妍唏嘘不已，同时还忙拍拍胸口，好像受到了莫大的惊吓。

    我忙抓她的手放在我胸口，“我才被吓坏了好吗？我今天收获的信息量太大了！”

    去给我拿点心的沈睿源一回来见到我们的动作，忙“诶诶诶”地赶李妍：“去去去，手放哪呢？别乱放。”

    李妍故意使坏，“我怎么不能放这儿啦，又不是你的。”

    “是是是，现在还不是我的，但肯定是安安的啊，我得替安安把这块风水宝地给看好了才行！”

    沈睿源贫起来的时候也挺令人刮目相看的，我赶紧停止了跟李妍的打闹。

    过了一会儿，合唱团终于休息，婚礼现场那个复古的留声机里传出庄严的音乐声，一袭酒红色西装的婚礼司仪也在掌声中走上了舞台。

    高心悦告诉我们，那个司仪是翊彩传媒力捧的新人，蓝浩一直向秦昊阳推荐这个人，希望可以在翊彩传媒和电视台的合作中得到电视台的重用。

    那个司仪的主持功底还不错，长相也挺出众的，跟张正属于一个类型。

    “我们台里都有张正了，应该不会多要一个这类型的。”我就事论事地发表我的观点，完全没有偏心于张正的意思，可我隐约感觉到沈睿源眼里闪过一丝异色。

    他怎么就这么介意张正跟我相处得好呢？

    我装作什么都不知道，但也没有再提到张正。

    司仪说完开场，蓝浩就从舞台侧方走上了舞台，和我们一起等待着新娘登场。

    一个脖子上挂着工作牌的短发女孩突然跑到我们这堆人面前，找到高心悦，说是有台机器坏了，求她帮忙撒花。

    一听这话，我跟李妍不约而同双双瞪眼。

    蓝浩这种对细节一丝不苟的人，准备的肯定就是好的机器，而且早几天前就已经测试过所有的机器，绝对不会让婚礼上出现这种低级错误。现在发生这种事，十有八九是人为。首席宠妻倒计时

    这婚宴上这么多重磅嘉宾，蓝浩本人自然不会去搞事，可其他人就说不定了——比如说那个弱智又爱搞事的新娘子。

    人生一次的婚礼上非要弄这么一出来膈应别人吗？我真希望萧湘湘等会儿摔个大马趴，丢脸死她。

    “你们没有其他人手了吗，心悦穿着礼服怎么去帮你们撒花啊？”李妍一边拽着高心悦不让她走，一边问那个工作人员。

    那女孩好像脾气还挺大，见李妍这么问，丢下一句“不帮忙就算了”，掉头就跑。

    高心悦拍拍李妍的手，“没事，我应付得来的。”然后就真的跟上那个女孩去了。

    我气，李妍也气，纪闵川和沈睿源却异口同声安慰我们说“没事的”，俨然一副我和李妍多心了的样子。

    穿着华美婚纱的萧湘湘终于登场，她穿金戴银，一身珠光宝气，在这晴朗日光下闪得人眼花缭乱。

    一般人结婚的重点是分享甜蜜和喜悦，可萧湘湘结婚的重点应该是炫富。

    她的十根手指上全戴了戒指，脖子上挂了一颗巨大的鸽子蛋钻石吊坠，还有头上和耳垂上——她可能不觉得累，但作为看客的我，光是瞄一眼都替她感觉脖子酸。

    萧湘湘的爸爸亲手把女儿交到蓝浩手上，司仪在台上煽情两句，生生把萧湘湘的爸爸当场说哭。萧湘湘也跟着落泪。

    李妍在我耳旁惊呼，“我的老天爷，她就不怕哭化了妆变成大脸猫吗……”

    “有些地方的传统就是哭嫁，你别闹。”我边说边忍不住笑。

    就在我们俩交头接耳的时候，红毯那边忽然传来不寻常的动静。

    我转头看去，竟然见到萧湘湘真的摔了一跤！

    我正嘀咕着我的祈祷什么时候变得这么灵验，再定睛一看，那头的宾客都瞪着站在旁边撒花的高心悦，显然是一致认为萧湘湘脚底一滑是受高心悦所害。

    “还真他妈被你们两个猜中了，这里头有算计啊。”纪闵川摸着下巴感慨，“这新娘脑子有个坑，伤敌一千，自损八百，划算吗？”

    这话好耳熟。

    大概李妍也有同感，飞快地朝我投来目光。笑君心：替身王妃

    以前我对付王云阳的时候也是这样，招式不够聪明，但足够狠辣，一千点的伤害对有些人来说已经足够致命，所以自损八百换她损失半条命，划算。

    萧湘湘也是这样核算的，所以她觉得划算，她才这么做了。

    这下，肯定会有人扒出高心悦爱慕蓝浩的种种过往出来口伐笔诛，对这种“破坏他人婚姻”的对象绝对不会嘴下留情。

    我真心心疼高心悦。

    她明知道今天这场婚宴从发邀请函给她的那刻起就充满恶意，却还当做还人情债似的过来参加。

    现在被陷害，成为众矢之的，她自己心里有多难受不说，我们这群当朋友的都已经看不下去。

    我跟李妍拉着手要去把高心悦带回来，我们才走到一半，就见到高心悦面如土色地迎面走来。

    “心悦你别理她，让她自己一个瞎蹦跶去！”李妍气吁吁地低声安慰高心悦，高心悦始终垂着头。

    “你有没有做对不起她的事，用不着垂头丧气。不要因为她今天结婚就觉得她有多了不起。”我愤然说道，“等她这边仪式结束，我们就直接回去，不去酒店里吃饭了！”

    李妍认同我的说法，可沈睿源和纪闵川作为男人，看问题的角度和我们显然不一样。

    “干嘛提前走？搞得跟心虚了一样。你们就大大方方的去，当做什么事都没有。”沈睿源不以为意地说道，“老子看谁敢动你们。”

    高心悦似乎也没有打算提前离开，她笑容里泛着苦意，哑声说道，“上了这么重的礼金，要是不去吃饭，那不是亏了？”

    不去是认输投降，去了是自找不痛快，我觉得横竖都不是好选择，高心悦却默默地在我手心里写了个“忍”字。

    李妍陪高心悦去洗手间的时候，沈睿源把我拎到一旁开始进行思想教育：“我发现你有时候想法跟小孩子似的，挺轴的。”

    他望着我发笑，我却笑不出来。

    “换了是你朋友碰上这种恶心事，你能不气吗？”

    “气啊，谁说我不气？”沈睿源裹紧我的手，“总不能一受气就回家，就躲起来不见人吧？在哪跌倒就要在哪爬起来，从哪受的气就得还给谁啊，哪能自己扛着呢？”

章节目录 第146章 你还不知足

    我没接话。

    难道他这是让我们在这场婚礼上跟萧湘湘大战三百回合？

    我的想法又被沈睿源一眼看透：“君子报仇，十年都不晚，今天没有机会，不是还有明天吗？来日方长。”

    最后的结果是，我们还是在婚礼仪式结束后去了酒店赴宴。

    我们五个人坐在同一桌，秦昊阳和童洁也在我们这一桌。

    我们入座后，中途好几次有人让高心悦坐到翊彩传媒的同事们那几桌上去，分别坐在高心悦一左一右的李妍和我打太极似的将来人逐一劝退。

    我坐在沈睿源的左手边，他右手边紧挨着的是秦昊阳。我和李妍忙得不可开交时，他正和秦昊阳交头接耳不知道说些什么。

    童洁最细心周到，一桌人的饮料酒水和纸巾一旦有少了的，她总能在第一时间注意到，并且替其他人补好，比流动的服务员要用心得多。

    我默默看着，记下了，知道这是她能够在副台长助理位置上一坐就好好几年的原因之一。

    事无巨细地面面俱到是她工作能力的极佳体现，我想向她学习这方面的能力并非因为我想有朝一日成为副台长助理，而是觉得想要更高的环境下生存，必须练就一颗八面玲珑的心。冒失冲动，或者单纯无脑都将会提前中止我向上攀越的计划，会使我前面所做的一切都付之一炬。

    既然征途已经开始，我绝对不会轻言放弃。等我站得更高时，才有能力去拉身边的朋友一把，而不是躲在沈睿源的影子下，靠他的影响力狐假虎威。

    佳肴上桌，又到了炫耀主人家雄厚财力的时刻。

    山珍海味应有尽有，但吃进嘴里我觉得肉就是肉，叶子就是叶子。

    沈睿源歪脑袋问我：“这家做的燕窝可以打几分？”

    “六七分吧。”我信口胡诌。

    没想到他却点点头，“答得还挺准。改天带你尝尝十分的。”

    “好啊。”我一口应下。

    也不知道是受到自己给吃的评价影响，还是今天真的胃口不佳，反正我再吃点东西后，就觉得肚子饱饱的，什么也吃不进去。

    沈睿源忙把我放下去的右手重新抓起来摆在桌上，“怎么这么快就不吃了？一会儿他们要敬酒，你要喝酒的，怎么说也吃点东西下去。”全能五行系统

    “我还是头一回见到这么温柔的沈总呢。”童洁笑看过来，“我真羡慕安瑶。”

    沈睿源就着童洁的话揶揄道，“你看看，人家都羡慕你了，你还不知足。”

    我什么时候不知足了！

    我忿忿然喝汤，闷声开始消灭沈睿源夹进碗里的菜。

    众人酒足饭饱，新郎新娘也开始轮桌敬酒。

    萧湘湘的敬酒服是贝粉色的礼服长裙，她敬酒的时候，伴娘还可怜兮兮地在背后替他托着裙摆。

    伴郎是蓝浩的弟弟，蓝杰。此时他正在带头敬酒。

    蓝杰似乎不胜酒力，才敬了几桌下来，人已经面色酡红。

    纪闵川远远看着，有几分得意地感叹道，“幸好我聪明，没有答应去给蓝浩那小子当伴郎，要不然真的喝死。”

    “喝死怕什么啊，能赚个那么漂亮的伴娘，怎么都不亏啊。”李妍故意怪声怪调地调侃她未婚夫。

    纪闵川二话不说转回头盯着李妍，一副“以后眼睛就只长在你身上”的气势，“那个伴娘哪里好看，没我老婆一半好看！”

    “谁是你老婆？净想美事！”

    高心悦彻底受不了左手边那对撒糖的夫妻，身子一歪，倒向我这边，“瑶瑶你快帮我报警，就说这儿有人虐狗。”

    沈睿源在空气里比划两下，示意高心悦坐回去，“你别急，右手边也快要开始撒糖了。”

    “你们能不能对单身人士有点爱心？”高心悦不满道。

    “你赶紧让沈总帮你介绍一下优秀的单身男士。”我调侃高心悦，同时看向沈睿源。

    沈睿源抿了口酒，摇摇头，“怕是没有比我更好的了。”

    我们这桌正说说笑笑，蓝浩和萧湘湘就已经过来了。

    “我替我哥谢谢各位今天能赏光来参加婚礼！干杯！”蓝杰带头举杯，带头一口干了整杯红酒。

    萧湘湘晚到一步，抬手喝酒时，忽然手臂一抖，杯里的酒水不偏不倚泼了高心悦一胸口！

    “对不起、对不起……”萧湘湘露出一脸惊惶。

    高心悦穿的是浅色礼服，红酒泼上去显示出姨妈红，那颜色别提多尴尬。女神的近身高手

    “新娘都喝成这样了啊，杯子都拿不稳了。”我看向蓝浩，“好在是泼了我们这桌啊，要是泼了别桌，得罪了大客户，那还怎么得了？那贤内助的好名声不是都给泼砸了吗？”

    高心悦一边擦身上的酒水，一边还腾出手扯了我一下。

    我这时候正在气头上，哪里听得进劝。

    要不是沈睿源从后面抱我，让我先帮高心悦清理一下腿上的酒渍，我真想扑上去对着萧湘湘一顿打。

    除了我之外，我们这桌的人都没发声。人人都关心着高心悦，谁也没理会蓝浩和萧湘湘。李妍和纪闵川是打心眼里厌弃萧湘湘的行为，秦昊阳和童洁则是看沈睿源的脸色行事。

    主人家受了冷落，自然没面子。

    蓝浩的脸色微微有些沉，但碍于这么多宾客在场，他这种性格的人绝对不会当众对萧湘湘发难。

    就在我以为他们会灰溜溜地离开时，蓝浩他弟弟忽然放下手里的小酒盅，脱下自己的西装外套，为高心悦披上。

    “你先穿着，我等会儿去找人帮你重新找一套礼服过来。”

    高心悦道了声“谢谢”，我也算勉强收起身上剑拔弩张的气势。

    这时候，童洁才开口说“这边有我们照顾就行，你们继续敬酒吧”，总算给了蓝浩夫妇一个台阶下。

    承诺要给高心悦找礼服的蓝杰在我们准备走的时候，酩酊大醉，不省人事，但在我们几个人心里，他还是留下了很好的印象。

    从蓝浩的婚礼离开后，我和李妍就着“点点”咖啡厅明天开业的事情，开始轮番缠高心悦。

    其实我们的本意并非希望高心悦忙得焦头烂额，而是希望她迅速转移注意力，把发生在蓝浩婚礼上的不愉快的事从心里翻篇。

    当晚，高心悦在公寓里晾挂起蓝杰借给她的那件西装外套，廖羽燕的八卦之魂熊熊燃烧，跑去问高心悦那衣服是不是她男朋友的。

    我恨不得跳起来把廖羽燕打晕，她不懂事就算了，还哪壶不开提哪壶！

    高心悦却神色淡淡，“不是我男朋友的，但我觉得也不是不能把他发展成我男朋友。”

    我一愣，结果咬到舌头，疼了半天。

    高心悦忽然看上蓝浩他弟弟了？

章节目录 第147章 蓬荜生辉

    我以为高心悦那话只是随口一说，但在第二天的开业典礼上，我还真的再见到了蓝杰。

    高心悦把熨好的西服装在精致的纸袋里还给了他，并再次致谢。

    我站在清姐旁边一边忙着张罗客人，一边留意高心悦的表现。

    她没有过分热情，但却给蓝杰明确透露出了感兴趣的讯号。

    我正在心里掂量应不应该就此事好好跟高心悦再沟通沟通，确认她是否真的想和萧湘湘成为妯娌时，沈睿源忽然带着一队身材火辣香艳的女模特出现在了咖啡厅门口。

    这样一群养眼的美女自然在人流密集的商业区引起了轰动，无数路人拿起手机咔咔咔拍照，店门口瞬间聚集了大批人气。

    “沈睿源你……”

    我惊讶得下巴都快掉在地上，他却玩世不恭地嘻嘻笑，“都是我们公司的新人，借给你造势。”

    我还没表态，清姐容光焕发地走过来答谢沈睿源，“谢谢大老板对我们店的大力支持！大老板里边请！”

    清姐一口一个“大老板”叫得顺口，莫名戳中了我的笑点，我望着沈睿源嗤嗤笑，结果招来他一顿揉捏。

    “笑什么？”沈睿源边捏我的脸边问，末了，他突然低头扫了一眼我的鞋子，“穿高跟鞋迎宾？你脑子里是不是有个坑？不要想要腿了是吧？”

    我推开他的手，“穿平底鞋多没气质。”

    “平底鞋女王现在嫌平底鞋没气质，”沈睿源忍俊不禁，“那你以后别让我逮到你穿平底鞋。”

    “好了好了，一会儿还有我几个同学来呢。大老板您跟着清姐进去坐，别给我添乱。”我推搡沈睿源离开，心里却盼着他能多缠我一会儿。

    刚打发走沈睿源，爸妈带着安安，以及廖羽燕一起到了。

    高心悦替我接了家人，我本想伸手抱儿子，妈妈却没撒手。

    “你不是说有同事过来吗？让他们看到安安会不会不好……”

    我浑不在意地看着她满眼的忧色，“没关系，现在还有谁不知道我有个儿子？”

    说完这话，我自己都有几分震惊。

    是从什么时候开始，我不用再小心翼翼地提防别人知道我家有个小子，不用害怕别人暗戳戳地刺我软肋？

    一厘米温差gl

    “瑶瑶，发什么呆啊，你快过来！”李妍在一旁叫我。

    我回首看了看被高心悦带进咖啡厅的爸妈，随后跑向李妍。

    李妍紧张兮兮地拽我衣服，指了指不远处走来的一对男女。

    “怎么了？”我边问边看去，然后惊讶地发现来人是蓝浩和萧湘湘，“他们来干嘛？我没请他们！”

    “开门做生意，来者是客，总不能不让他们进门吧？那多不好看。他们来了就来了吧。”高心悦不知道什么时候又回到了我身边，“你们别这么看我啊，不是我请来的，我只请了蓝杰。”

    不请自来的那就是不速之客咯。

    我和李妍对视一眼，一同上前迎接蓝浩和萧湘湘。

    一夜不见，萧湘湘的气色看起来更红润了，也不知道是因为初为人妻备受滋润，还是因为昨天羞辱了高心悦而志得意满。

    “蓝总夫妇今天能来，真是让我们这小店蓬荜生辉啊。”我摆出客气的笑，捧完蓝浩臭脚，又转头看萧湘湘，“蓝太太今天特别光彩照人呢，就是不知道出门前有没有喝酒——等会儿可千万不要端不稳咖啡，又洒了一地啊。”

    萧湘湘当即瞪眼，而蓝浩只是笑容未减地朝我看来，“怎么会呢，好咖啡当然是要用来品的，洒了多浪费。”

    “师兄眼光好，里边请。”我假意奉承，把难题往自己身上揽。

    萧湘湘捡着机会又来刺我，“宋小姐都是要当沈太太的人了，怎么开个小店还要自己亲自迎宾接待啊？是请不到人吗？”

    “哪里有蓝太太的命那么好？我就是劳碌命，只怕是要自己辛苦一辈子呢。”我的假笑对上萧湘湘的假笑，谁也不肯退让。

    萧湘湘从鼻子里发出一声不屑的冷哼，“你这话让沈总听见了，他该会不高兴的吧？呵呵。”

    她可能以为我会怕她多嘴打小报告，看来她是真的不知道沈睿源有多讨厌她。

    我莞尔一笑，同时把他们俩往沈睿源所坐的方向引过去，“原来蓝太太这么关心沈总的感受啊，那你问问他吧，反正我也挺想知道的。”

    在一旁装聋作哑了半天的蓝浩终于听不下去：“安瑶你去忙你的吧，我们自己找地方坐。”

    “好，那师兄你们随意。”我们今生是兄弟

    我转身走了几步，心里还是不大放心，又回过头扫视店内各桌的情况。

    店里只有清姐和请来的两个服务生在招呼，我怕她忙不过来，更怕有萧湘湘这样的人存心搅事。

    没想到回过头，我看到的第一幕就是蓝浩带着萧湘湘往我爸妈那桌走。

    他想干什么？！

    就在我准备飞奔过去时，沈睿源快我一步截住了蓝浩二人。

    沈睿源冲我使了个眼神，示意我不要担心。

    我还是想前去一探究竟，然而李妍带着一大拨电视台的同事走了进来。

    “这是高心悦的店啊？我说怎么没见到她在电视上露过面了呢，原来是跑来做生意了……”一个女同事满脸猎奇之色地问道。

    高心悦信步走来，亲口回答，“不是我一个人的，我和一个朋友一起开的。”

    那女同事也是见惯了场合的老油条，就算被高心悦听见了刚才的话，也能宠辱不惊地继续维持着笑容，“心悦你真能干，说转行就转行。你人也比以前更美了呢……”

    我真佩服她们这些演技游刃有余的人才，不过这种演法太过浮夸，看得腻人，我忙和李妍左右开弓地把这群人引到了大点的桌边。

    除开认识的朋友之外，店里也有好几桌纯粹来光顾的客人。

    清姐性情豪迈爽直，待客之余还能跟客人聊上几句，店里的气氛看起来一片融洽。

    迟到的纪闵川正在门口跟李妍道歉，高心悦正在店外的拐角接电话，门口迎宾的暂时只有我一个人。

    我不厌其烦地给好奇张望的路人发店里的宣传单，满心期盼着“点点”咖啡厅可以越开越红旺。

    接完电话回来的高心悦一来就说要接替我的班，“你都站了半天了，进去陪你爸妈他们坐坐吧。”

    “没事，沈睿源陪着呢。”

    高心悦往店门口瞄一眼，偷笑道，“他请来的模特穿那么少，不会冻感冒吧？”

    “冻着了也不归我赔啊。”我耸耸肩。

    “宋小姐。”一个女声在背后叫我，我下意识转头去看。

    见到穿着火红丝绒裙的李盛欣，我顿时感觉到自己嘴角的笑容凝固了。

    沈睿源请她来的吗？

章节目录 第148章 人是矛盾的

    “原来源哥带着模特来了这么个小破店啊。真是委屈了源哥新挑的这批水灵嫩模。”李盛欣啧声走近，看我的眼光里透着轻视，“就好像一朵鲜花插在牛粪上。”

    “牛粪有营养，鲜花才能开得娇艳。”我不肯示弱地反驳她。

    面对李盛欣，我的底气远不如针对萧湘湘时那么足。

    大概因为我已经见识过李盛欣雄厚的家底，于是本能的自卑生畏。

    在这个世界上，很多人都唾弃钱，说它有铜臭味。可是从来没有人拒绝它，因为它能办到太多事。

    财富和权利让这个社会划分出了阶层的高低，没有权也没有钱的人就算拼了命也不一定能够斗得过金字塔高位上的人。

    这是从我一开始靠近沈睿源时就意识到的道理，只不过在频繁的相处里，沈睿源有意无意地淡化了我们之间的界限。

    可李盛欣没有理由去淡化它，她的身份地位就是她的武器，哪怕她不用出手，只要简简单单站在我面前，就是一种无形的碾压。

    “你真的不是一般的厚脸皮啊，你宁愿承认自己是牛粪，也要死死缠着源哥。”李盛欣讽刺地笑，“我以前从没有见过像你这么厚脸皮的，今天真是开眼界了。”

    高心悦拉我一把，“这位女士，开口就说别人是牛粪的，我也是头一回见。你早上出门没刷牙吧？”

    我知道高心悦是替我抱不平，但得罪李盛欣对我和她都没有任何好处。

    像这样的人，我们不能原地回击，只能绕道躲避。

    我反拉高心悦，挡在她面前，笑看李盛欣，“李小姐要不要进去坐坐？我做东，请李小姐……”

    “本小姐不缺那几个钱，不过看你们这个店的品位，倒贴都跟不上我的档次，我可不打算自降身价。”李盛欣盛气凌人，越发不把我放在眼里。

    “但是沈睿源在里面。”我平静地说道，“如果你不想进去，那我帮你叫他出来。”

    李盛欣嘴角抽了抽，继而道，“ 不用了，我自己去找他。”

    我让道给她，却被她再次瞪了一眼，“我妈妈说，有些人天生就是狐狸精，我本来不信。但我看到你——对，你就是天生的狐狸精。”

    “你再说一句我打碎你的牙！”钟一朗突然不知道从哪冒出来，挥舞着拳头作势要揍李盛欣。王牌游戏玩家

    今天真是好日子，人都到齐了……

    我忙拦住钟一朗，解释说“误会误会”。

    钟一朗气得把拳头锤进自己的手掌里，“误会？她都骂你是狐狸精了还误会？”

    他说完就不再看我，甩头盯着李盛欣问，“你凭什么说她是狐狸精？她勾引你爸了啊？”

    钟一朗这张嘴！

    我都想揍他了，高心悦赶紧帮忙拉开钟一朗，劝他不要动怒。这毕竟是在咖啡厅门口，闹出点什么事情多不好看。

    李盛欣却被钟一朗刚刚那句话点燃了，“她要是敢勾引我爸，看我打不打断她的腿！”

    “你要打断谁的腿？”门口的动静把本来好好坐在里面的沈睿源也给引了出来。

    我心里顿时电闪雷鸣。

    沈睿源、李盛欣、钟一朗……这几个人混在一起，会不会发生核爆？

    “源哥，我……”李盛欣立马显露出委屈娇羞的样子，“我只是说‘如果’。”

    “你嫂子朋友的新店开张，你不帮忙没关系，可别捣乱啊。”沈睿源说着就伸手去捉李盛欣的手腕。

    这个熟悉的动作，原来他也可以对别人做。

    他手里捉过的手腕不计其数吧。

    我陡然觉得胸口灼灼地疼。

    店门口的小风波平息了，可我却好像经过了一场长途跋涉似的，累得一句话都说不出来。

    所有的美梦都有结束的时刻，是我自己在梦里泡得太久，太久没有看清现实了。

    目睹一切的高心悦和李妍双双赶到我身边，谁也没有找到适合用来安慰我的话。

    安慰有什么用，现实就是现实，像刀锋一样利，随便一划就能割出见血的口子。

    “你反射弧有点太长了吧？”钟一朗走到我面前，摇了摇我的肩膀，“她的话都已经说完这么久了，你才知道生气？”

    我跟他解释不清，便请高心悦带他进店里坐。

    钟一朗不肯，“我不是来做客的啊，我是来给你帮忙的。”

    说完，他干脆地抽走高心悦手里没有发完的传单，当真就走远忙了起来。

    “钟一朗对你……嗯？”高心悦欲说还休地问。超级天眼

    我不想让他们误会我给自己留了后路，深吸了口气，解释道，“他是问过我愿不愿意跟他交往，但我拒绝了。”

    李妍挽住我的手臂，莫名叹息，“其实我觉得钟警官挺好的……”

    我从来没有说过他不好。

    他像一轮旭日，永远都散发着蓬勃朝气，一点都不像一个年近三十的男人，仿佛只要他愿意，他可以永远都是二十四五岁的年纪。

    “妍妍，人真矛盾。”我苦笑，“对方感情经历太少，我觉得他太纯洁，觉得自己配不上他。对方感情经历太丰富，我觉得他太复杂，怕自己玩不过他。仔细想想，横竖都不是想我想要的，是不是我太着急了？”

    李妍捏紧我的手，“你以前劝我的时候，想的比谁都明白啊，怎么事情到了自己身上就这么为难呢？”

    “当局者迷嘛。”我无奈地深呼吸，想把身体里消极的情绪逼出去，可是我饱满的热情全因为沈睿源对李盛欣的亲昵动作而全部泄露，连渣都没有剩下。

    李妍张臂半抱着我，“那你就听听自己的心啊，看看自己心里想要什么。”

    又有客人进店光临，高心悦上前相迎，我一路注视着他们，然后在咖啡厅门口见到准备离开的爸爸妈妈。

    “这么着急回去吗？”我走近询问。

    爸爸脸色不大好看，妈妈的情绪也不高。

    再看廖羽燕，她好像有很多话想说又不能说。

    “我们先回去了，你慢慢忙。晚上回家吃饭，听到没有？”妈妈有些严厉地说道。

    我点头应下，送他们二老上了出租车，又亲了亲儿子，等车开走了，这才心急火燎地问廖羽燕发生了什么事。

    “我们隔壁桌的客人一直在讨论沈总。姑姑姑父听说沈总是华晟集团的老总，本来是很高兴的，可隔壁桌的人还说，沈总几个月就换一个女朋友的……”

    原以为沈睿源能一人稳住蓝浩夫妇和李盛欣，却没想到这世界上还有一个神秘的敌人叫做“隔壁桌的客人”。

    呵呵，还真是防不胜防。

    不过，该知道的总会知道，我总不能替沈睿源永远瞒着。

    爸妈走后，我回到咖啡厅门口就见到沈睿源和钟一朗都一副在等我的状态。

    我想逃。

章节目录 第149章 这就是你认为合适的人？

    钟一朗还在原地犹豫不决地揣测我的情绪时，沈睿源已然大步流星地走到我身边。

    “叔叔阿姨是不是听说了什么？”他有神的星眸目不斜视地看向我，我对上那片如同浩瀚星辰的风景，却茫然说不出话。

    沈睿源的眉心拧出一个结，“看你这样子，还真有事，不是一般的事。”

    “姐夫，原来你这么牛啊。”廖羽燕在旁边不合时宜地插嘴奉承，“华晟集团是你们家的啊。”

    沈睿源望了望廖羽燕，像是怔了一刻，随后又来拽我，“叔叔阿姨就是听说了这个才走的？”

    我脑子里全是浆糊，乱得我都不愿意去搅动，连个“嗯”字都没有抛给他。

    还是廖羽燕替我答的，“姑姑姑父听说你很喜欢换女朋友，可能有点生气。”

    余光里，沈睿源也哑然失语了。

    他的目光不知道落在了哪里，脸上的晦暗却被我收进眼底。

    “源哥，你要走了吗？”李盛欣从咖啡厅里走出，双手提着她那价值不菲的名牌包包，俨然是个翘首盼郎归的小媳妇。

    “你把她带走吧，我这儿招呼不起。”我没再去看沈睿源的表情，“把你的模特们也带走，别让她们冻感冒了。”

    沈睿源握住我的手肘，力道比平时要大。他犹豫几秒，欲言又止，最后“嗯”了一声转身离开。

    明知道他的背影和平常一样，可我的余光却控制不住地去追随，心情也随着他的远去而越渐低落。

    宋安瑶你不要这么作，是你让他走的。

    我忍住胸口的酸涩难受，打起精神往店里走。

    钟一朗在门口截住我，眼神直勾勾的，“你喜欢的人是这样子的？”

    是吗，是吧。

    我抬头和他四目相接，“对。”

    “这种一看就是花天酒地的纨绔子弟，就是你认为合适的人？”钟一朗的话语里带有几分怒气。

    “我没觉得他合适，只是我一厢情愿地喜欢他而已。”

    钟一朗嗤了一声，“宋安瑶你是不是傻啊？对，你是傻，你被人骗了。”

    他自问自答，又自圆其说，“宋安瑶，你跟这种二世子走不到一起的。不要浪费自己的时间和精力了。”名侦探柯南之堕天使

    我一直都害怕对自己说的话，轻而易举地被钟一朗说了出口。

    在我好不容易鼓足勇气向上攀登的时候，一场冬雪盖下来，冻得我手脚发僵。

    “但是有一件事，我想问清楚。”钟一朗忽然变得很深沉，“你究竟是喜欢他这个人，还是喜欢他带给你的那些奢华、光鲜亮丽的体验？”

    什么意思？

    我的脑子终于恢复运作，开始迅速剖析钟一朗这句话的意思。

    他是在问我爱人还是爱钱，是吗？

    “我可以给你爱情，给你无微不至的关怀，给你你想要的自由、安全感和尊重。但我在物质条件上只是普通人，我努力工作可以换来的也只是普通人的幸福感，远远达不到豪门贵族的程度。”钟一朗一字一顿地说明白。

    这大概是我认识钟一朗之后，他说的除了案情以外的最终正经的一番话。

    男人专注的样子最迷人。

    我像是重新认识了钟一朗，但他现在的脸庞又和我印象里的人完全重叠。

    顽皮的是他，专注的是他，他有很多个面，但每一面都真实可触。

    而沈睿源也有很多个面，每个面都带有一定的危险性。

    前面的路又变得光亮起来，但是荆棘地在左，右手边又出现了另一条弯弯曲曲的小路。

    钟一朗伸手揉了揉我的头发，“我看你是被我难住了……诶呀算了算了，你好好想，想清楚，然后告诉我。反正我能等。”

    这是新的一年里，我经历过的最混乱的一天。

    所有人和事都集中在了今天，也不管我有没有准备好，齐齐向我砸过来。

    傍晚，高心悦和清姐留在店里继续忙，我在李妍和廖羽燕的陪同下回父母家吃饭。

    像是知道我今晚会遭遇风暴似的，我一回去，安安就跑来抱住我，“妈咪、妈咪”地喊，但又不像平时一样唧唧歪歪地说很多话。

    饭菜上桌，妈妈情绪不高地张罗吃饭，爸爸也一脸严肃。

    他们都没先开口，好像在等我先说。

    我更不知道从哪开始说起好，低头扒饭，味同嚼蜡。（系统）论与系统决斗的可行性

    家里气氛沉闷，就连一贯爱捣蛋的安安都格外老实。我见到了儿子这样温顺，于心不忍，于是忍着心里说不出的涩意，对父母说道，“他以前的事我都知道，他没瞒着我。”

    “你知道了还跟这种人在一起？”爸爸立马瞪眼，“我跟你妈都不是那种好高骛远的长辈，他跟你就不是同一个世界的人！趁你们才刚刚开始，赶紧了断！”

    妈妈也严肃的接话，“在座的都是自家人，我也就不拐着弯说了。瑶瑶，你是失败过一次的人，你怎么能拿自己的第二次婚姻冒险呢？你以前没有听妈妈的，没有趁早跟姓廖的分手，现在你看看……不听老人言，吃亏在眼前，你吃的亏还少吗？”

    我口里索然无味的饭菜终于有了点味道，只不过不是饭菜香味，而是漫无边际的苦味。

    是我错了吗，是我从一开始就选错了要走的路吗。

    我真想站在上帝的角度看看自己的人生，看看怎么样做才是对的。

    “瑶瑶，爸爸妈妈说的话你听进去了吗？”妈妈看我保持沉默，愈发着急，转而又无奈地拜托李妍，“妍妍啊，你是旁观者，你看得比她清楚，你要多提醒提醒她啊！小沈那样的条件……瑶瑶跟他过不到一起去的。我们是普通人家，就过普通人家的日子，不要高攀，不要吃那份苦、受那份罪。”

    廖羽燕咬着筷子好奇地看着我妈，“姑姑，人人都盼着做人上人，表姐能交到这样的男朋友多不容易啊，你怎么能叫她放手呢？别人想要这种飞上枝头做凤凰的机会都求不到，姑姑你还拱手让人……”

    “谁爱要谁要！”爸爸板着脸说道。

    安安忽然扁着嘴嘤嘤哭，我伸手抱儿子，把他搂在怀里哄。

    明明是难熬的时候，却偏偏想起沈睿源跟安安握手的一幕。

    大手和小手，像没有年龄差距的朋友，多亲密和睦。

    “爸，妈，要找一个能接受安安的人不容易。沈睿源几次跟安安相处的情况你们也看到了，他是真心喜欢小孩子。他接受的是外国教育，在这方面观念比较开明，所以我相信他以后能好好对安安。”

    这番话说完，我自己都快不认得自己。

    我在干什么？

    我竟然已经开始想方设法地维系这一段风雨飘摇的感情？

章节目录 第150章 和爸爸沟通

    “瑶瑶，这话是他说过，还是你自己一厢情愿地认为？”妈妈盯着我，严肃地问道。 （w w w    c o ）

    妈妈的话刺耳，我有些烦躁地想要纠正她的观念，“有些话非要说出来才行吗，说了做不到还不是一样没有任何用？”

    “他连这样的承诺都没有给过你，你就满心欢喜地以为自己要嫁给他了？别人喊你两声沈太太，你是不是就不记得自己姓什么？！”爸爸暴怒，重重地把筷子往桌上一搁。

    安安哇哇大哭，我抱着儿子要起身，妈妈却走过来把我摁回凳子上，她抱着安安进了房间。

    我知道他们准备了一下午的话还没有说完，可我不想听。

    “宋安瑶，你不是小孩子了，你要对自己的人生负责任！不能随着性子来！”爸爸边说边用手指敲桌面，一声声闷响好像落在我心上。

    在这种训斥的氛围里，廖羽燕不敢再说话，李妍苦着脸，在桌底下伸手过来握住我的手背。

    “爸爸，我没有由着性子来。我知道事情要循序渐进，我也知道要进入他所在的那个圈子，我要付出很多努力。但是爸爸凭什么觉得我做不到呢？”我挺直了腰背继续说，“其实我不完全是为了能够争取跟他在一起的机会才努力的，如果我变得更优秀，我就可以给安安更好的生活。我得到的都将影响我的人生，我希望我儿子也能站在比别人高的起跑线上。”

    父母最担心的无非两点，第一就是沈睿源是别人口中的“花花公子”，第二则是我和他之间难以跨越的阶层差距。

    第一点的核心要素在沈睿源身上，第二点的核心要素我可以握在手里。

    人往高处走，当然只能是我不断向上攀爬，变得更好、更优秀，而不该是沈睿源放下身段、抛弃名利来当一个普通人——就算他肯，我也不愿意。

    我们穷尽一生就为了追求更好的生活，放弃优渥的已有条件，去当成天为柴米油盐操心的小老百姓的行为在我看来跟疯子无二异。

    既然是我站得不够高，那我就一点点往上跳。纵然不跟沈睿源在一起，这也会是我不变的人生目标。

    在父母没有弄清这个重点的时候，我愿意不厌其烦地解释给他们听。

    至于沈睿源个人的品行问题，大概只能靠时间来考察吧。重生之萌妻难养

    “爸爸，我没有跟沈睿源发展到谈婚论嫁的地步。之前他来我们家做客，也仅仅是以朋友的身份来的，希望你们不要想得太深。以前妈妈总让我把交往对象往家里带，我不同意，就是怕会发生今天这样的误会。以后我交往的人，我自己深入了解之后，再带给你们认识，这样可以吗？”

    我刚说完，廖羽燕就啪啪啪在旁边鼓掌。

    我爸明显被她气得噎了下。

    李妍趁着我和我爸都沉默下来的这个机会插了句话，“叔叔，您放心，我一定会在瑶瑶身边帮她时时刻刻看着的。其实她跟沈睿源交往之前，我跟闵川也去了解过沈睿源这个人。他品行不坏，只是感情方面一直漂浮不定，没有落叶归根。要是他对瑶瑶不好，我肯定第一个要他好看。”

    “我第二个！”廖羽燕积极响应道。

    廖羽燕永远都是一副看热闹不嫌事大的状态，我爸心里对她肯定有火，只是碍于廖羽燕是晚辈，一直隐忍着没有发作。

    “好了好了，吃饭吃饭，饭都冷了。”我爸压下火气，招呼我们动筷子。

    我本来就没胃口，折腾解释一番，更加没有食欲。

    妈妈大概是把安安哄睡了，走出房间时，见到我们都埋头吃饭，看了我爸一眼后，也没再说什么。

    当晚，我没有留在家里住，带着廖羽燕一起回公寓。

    回去的路上，廖羽燕勾着我的手臂，用特别崇拜的语调对我说，“表姐，我今天才发现你真的好厉害啊！两句话就把姑父那个犟脾气说通了！下午他们在家里你一句、我一句地说的时候，我还以为你今晚肯定会被姑父说哭呢！”

    “有事说事，好好沟通就好，哭有什么用。”我淡淡地舒口气。

    “换了我肯定会哭的啊，他们怎么能凭他们的老眼光就叫我分手呢！说得我好像是没有感情的机器人似的。”廖羽燕还设身处地、带入情境地想了一通，“不过我觉得要是是我跟姐夫谈恋爱，我爸妈肯定不会反对的！我爸妈巴不得我一夕嫁给大土豪，然后他们这辈子就只用躺着吃就行了。”

    哪有人这么说自己爸妈的。

    我看着廖羽燕，忍不住笑她，“你这么说我舅舅舅妈，就不怕我回去告状啊？”恶魔邀约：3日婚令通告

    “不怕啊，就是当着他们面我也敢这么说啊。你是不知道他们多财迷，夫妻两个一条心，就差没掉进钱眼里去了。”廖羽燕语气夸张地吐槽，说完之后，又眨眨眼，巴巴地看着我，“表姐，你能不能让姐夫给我介绍一个有钱的男朋友啊？我看妍妍姐的男朋友好像也很有钱，她男朋友是不是你给介绍的啊？”

    人和人就是不同，我爸妈对沈睿源那种家世敬而远之，但也有廖羽燕这样渴望能成为豪门阔太的类型。

    “你下次见了他，自己跟他提吧。”我耸耸肩，“我很少管他的事。”

    “也是，你现在自己的麻烦事都应付不过来呢。”廖羽燕一脸“我懂”的表情，然后枕靠在我肩上，“那下回我跟姐夫说，让他帮帮我这个忙。”

    我们到公寓时，正好在楼下和高心悦碰上。

    高心悦忙问我“没事吧”，我付之一笑，摇摇头。

    “我姑姑姑父差点把我表姐给生煎油炸了，不过好在表姐应付自如！”廖羽燕大喇喇地在高心悦面前夸我，言辞风趣幽默，说得高心悦朗朗笑。

    我回头看高心悦，问起她店里的事，她笑着说：“清姐经验多，她说开业这两天就是投资，过了这几天再一起盘点，让我别那么紧张。”

    “反正你们俩齐心好好做，肯定能赚钱。”我忙给高心悦加油打气。

    咖啡厅开业之后，我一长串的计划表里，就只剩下纪闵川向李妍求婚这一件大事没完成了。

    纪闵川提前跟我打了招呼，说求婚那天会把李妍爸妈也请过来。我问要不要帮忙去车站接人，纪闵川笑笑说“不用”，他打算亲自开车去接。

    看我天天都提到李妍，廖羽燕吃味地跑来跟我撒娇，“表姐跟妍妍姐还真像亲姐妹。”

    我哭笑不得，“你怎么跟小孩子似的，这种醋也吃。”

    高心悦在旁边打趣，“还不是因为喜欢你这个表姐呗？不喜欢你，才懒得吃这个飞醋。”

    “嘻嘻，心悦姐说得对。”廖羽燕摇晃我的手臂，“表姐，过几天我就要接受实习考核了，有什么要注意的问题你感激你跟我说说啊。”

    实习考核是什么？

    我没有经历过，于是扭头向高心悦求助。

章节目录 第151章 多了应酬

    “实习考核啊？这个我知道。不过羽燕是准备实习完之后转部门吧？那你可得好好下点功夫。”高心悦搓了搓下吧，“佛靠金装，人靠衣装，你首先得准备一套大方得体的衣服，台里还是很讲究面子工程这一套的。”

    廖羽燕犯难，“就我那点实习工资，能买什么啊……唉，我问我妈要点吧……”

    “别问舅妈了，”我叫住她，“我给你买。”

    “那怎么行啊，表姐你又要养孩子又要管自己，再顾上我……我还是问我妈要吧。”廖羽燕神色黯然，说着就要回房间打电话。

    高心悦是过来人，知道廖羽燕这会儿经济拮据，向家里开口也不一定就能成，于是大方地说，“小燕，你要是不嫌弃，我借我的衣服给你。”

    “真的可以吗？”廖羽燕面露迟疑，“心悦姐，你都已经送过一套睡衣给我了……”

    后边的话，廖羽燕越说越小声。

    高心悦不是小心眼爱计较的人，看廖羽燕这么为难，就走过去勾住她肩膀，“这次只是借给你，没说送给你，你不要有心理负担。”

    “那……谢谢心悦姐！”廖羽燕终于又眉开眼笑。

    她们俩有说有笑地进房间试衣服，我则继续盘腿在客厅用电脑看热门的综艺节目。

    秦昊阳最近催得越来越紧，我不得不上心。

    廖羽燕参加实习考核的那天，我刚好接到秦昊阳安排的任务，说要一起跟新的合作方吃饭。

    听李妍说，台里跟翊彩传媒的好几档合作节目年后都没有续约，蓝浩上次特意请秦昊阳去参加婚礼，也是希望可以在合作的事上有进一步沟通。

    可惜那场婚礼并没有对蓝浩的事业产生多大帮助，秦昊阳坚持说这是电视台高层一致决定的结果，他一人无力更改。紧接着，台里陆续叫停了翊彩传媒的几档节目。

    电视台和翊彩传媒有没有合作都跟我没有利益关系，出于私心，看到蓝浩受挫，我心里还有几分暗爽。

    不过，台里结束和翊彩传媒的合作，就意味着要和新的传媒公司合作，所以才有了秦昊阳带我去参加应酬的机会。

    这晚出席晚宴的有振声传媒和金笛传媒两家公司的相关负责人，我对他们的了解局限于秦昊阳发来的资料，实际上从来当面没有接触过。豪门之宠溺明星娇妻

    于是见面的过程里，我像小跟班一样在秦昊阳身边，有人来跟我握手，我就伸手握一握，没有人理我的时候，我就安安静静地待着，学习秦昊阳和童洁两人“见人说人话，见鬼说鬼话”的高超本事。

    等入座后，我本想跟童洁一起忙前忙后地照应全桌，可却被秦昊阳冷不丁地拉着坐下。

    “我没打算把你提升为我的助理，你别跟童洁抢事做。”秦昊阳用只有我们俩能听到的音量提醒我。

    我当然知道我不是副台长助理，可我一个做幕后的小编导，也没人认识我啊，他拎我出来干什么？

    “秦台看了我们这边出的那份方案吧？您觉得怎么样？”说话的人是振声传媒的东家，因为长得很像那英，在本市的圈子里被称为“小那英”。她本人姓孟，单名一个芙字，温柔的名字跟她本人很不搭调。

    我正在凭借脑子里的记忆来眼熟这些人，秦昊阳没有预兆地就把谈话的重心往我身上抛。

    “我粗略看了一下，没有细看，具体的跟进工作都是我们台的精英编导——宋安瑶小姐在负责。”

    精英编导？

    这帽子扣得真大，我头小，戴不稳。

    可这时候又不是能露怯退缩的时候，只得秦昊阳说什么，我就认什么，对孟芙报以淡淡一笑。

    “宋小姐很厉害啊，主持和编导工作两手抓，两手都很硬嘛。”孟芙把目光从秦昊阳身上转移到我身上，“宋小姐觉得我们公司提的新方案如何？”

    来之前，振声和金笛的方案我的确都看过，各有各的长处。但是他们设计方案的重心都落在他们公司的利益上，而秦昊阳要我盯的新节目是希望台里和外边的传媒公司以合作分成的形式展开，因而，我当然不能完全肯定他们的方案，我得为台里的利益打一把小算盘。

    可当着人家东家的面，我又不能说那方案不好。

    方案里的优点就更加不能展开来谈了，竞争对手金笛传媒还在旁边看着呢。

    我在心里迅速骂了秦昊阳一句，然后接起孟芙的话：“我觉得方案里关于嘉宾选择那一部分的构想挺有意思，不过具体的还要等昊阳哥那边拿主意。”玄天之唤宠系统

    “孟总对公司的事这么亲力亲为，难怪振声传媒能发展得这么迅速。”金笛的市场部主管说着就举起酒杯，“今天有缘能和秦台、孟总一起吃饭，真是我苏某的福气。苏某敬各位一杯！”

    在苏主管的带动下，全桌人都举杯相碰，我看了看摇曳的冰凉红酒，不情不愿地抿了一口。

    酒水才下肚，我顿时就感觉到胃里一阵痉挛。我早该想到应酬就是如此，早该在台里多吃两条能量棒再过来。

    菜肴上桌，我眼巴巴地等着秦昊阳先动筷。等他夹完之后，转盘又先转向孟芙和苏主管那边，我还得多等一会儿。

    等菜来的过程中，坐在我右手边的女人轻轻拽了拽我的衣袖，“宋小姐，你有没有带那个啊……”

    我脑子一时卡壳，没懂她的意思，悄声反问她“那个”是指什么。

    “卫生巾……”那个女人羞红了脸。

    她是金笛传媒市场部的专员，今天看样子也是被领导拖着一起出来应酬的。看她一脸窘迫，做事很不大方的样子，我不禁联想起了过去的自己，于是便说去帮她买。

    我借故离席，离开酒店后匆匆买了东西回来交给她。

    她千恩万谢地在桌底下接过，我松了口气，想着终于可以埋头吃饭了，结果才吃了没几口，苏主管那边又开始带头敬酒。

    这一次，金笛市场部的人不像动筷之前那么斯文，他们一轮一轮地来，一杯又一杯地敬，根本不用休息！

    秦昊阳临危不乱，他身边的童洁更像是一个天生的酒缸。

    可我不行啊！

    一开始我还心存侥幸，想着每一次抿一小口敷衍了事。可他们那边有个人专门负责添酒，几次下来发现我酒杯里的酒没怎么动，就起哄让我多喝。

    “我酒量不好……”

    我苦笑着想要推诿，可是苏主管压根不肯放过我，“酒量都是练出来的！何况宋小姐看样子应该是酒量不错的人啊，该不是不愿意陪我们这些小人物喝吧？”

    无奈，我只能一边在心里问候他全家，一边灌下一大口。

章节目录 第152章 熟悉的痛

    酒过三巡，我去洗手间吐了一次，回去的途中见到童洁也抱着酒店的一个垃圾桶在吐。

    我忙给她递上纸巾，她谢过我之后，还有精神夸我，“你也挺能喝的。”

    “能喝也不想喝，太折腾……”我哭笑不得，“我感觉胃有点难受，我赶紧回去喝点热汤。你照顾好自己。”

    “嗯。”

    回了包厢后，我看到秦昊阳还稳如泰山地坐着。和平时那个喝醉了就倒的他看起来有点不太一样。

    我看他的时候，他也朝我看来，眼神里有几分询问。

    我很自然地认为他是想问我有没有遇上童洁，于是我快步走回位置上，低声告诉他，“童洁在外面呢，不太好。”

    “嗯，你先吃点东西吧，别跟着喝了。”秦昊阳悄声嘱咐。

    我赶紧点头，从砂锅里盛出一碗还有点热度的汤，赶紧喝了起来。

    金笛传媒市场部的那几个人不知道为什么忽然缠上了孟芙，我没空顾暇他们，忙着一口一口往嘴里塞吃的，哪怕一半的菜都已经冷了。

    我认真扒完一小碗饭，再抬头时，孟芙已经满脸通红，童洁也刚好回到了包厢里。

    “童小姐还好吧？”苏主管笑盈盈地看着童洁。

    童洁一点醉意都没有显露出来，甚至还好像有意要跟苏主管等人继续喝。

    我从心底里感到怕，可是怕没有用，孟芙连同苏主管好像就是习惯了在酒桌上谈事，不把酒喝到一定程度，就仿佛事情会谈不妥。

    苏主管再来敬酒时，我不得已放下筷子端起酒杯，但抿了一口才意外发现，我杯里的不是红酒，是兑了茶水的可乐！

    我当下朝右手边的女孩子看去，以为她出于感激而这么照顾我，心里登时暖暖的。

    见到我在看她，苏主管忙推那个女孩子起来，“小林啊，你跟宋小姐坐得这么近，也不见你敬宋小姐一杯？”

    坐得近也能成为敬酒的理由了？

    我真是服了姓苏的这个男人的三寸不烂之舌。

    叫做小林的女孩子起身敬我，我毫无畏惧地跟她喝了半杯。

    “行了，大家都喝得挺多的了，都悠着点吧，明天还要上班。”秦昊阳突然发话，还要朝我杀过来的苏主管讪笑着回了自己的座位。

    我侧过头准备跟小林说谢谢，却见到她好像难受想吐的样子。星际之萌妹来袭

    “你没事吧？”我赶紧问。

    小林摇头，“刚刚喝的太急了。”

    我看了看她的杯子，心生疑惑，“你喝的是酒？”

    小林茫然抬头对上我的视线，“是啊……”

    “你为什么……”

    我话还没说完，后背被人轻轻拍了下。我扭过头去，秦昊阳正看着我，似乎有话跟我说。

    “昊阳哥不舒服？”我当时第一反应就是这个，后来回想一下才觉得问出这句话的我在秦昊阳看起来有多傻。

    “我没有不舒服，倒是你，别把‘假酒’的秘密捅出去了。”

    假酒？

    难道那东西不是小林兑的，而是秦昊阳兑的？

    这个发现让我挺意外的，同时我也挺好奇秦昊阳是怎么做到的。难怪他今晚一副千杯不醉的样子……

    大概是我的表情泄露了所有心思，秦昊阳扬唇笑起来，压低声音解答了我的疑问，“这是我刚刚问服务生特意要的，仅此一杯，你别浪费了。”

    他还挺有心的，算是替沈睿源照顾我？

    脑子里闪过这个念头后，我忽然有点想他，趁着饭桌上都在聊天的功夫，忙低头发信息问他在哪。

    沈睿源的短信马上回了过来，他就像没有看见我的问题似的，反问我在哪。

    我把手机放在一边，心里还在迟疑适不适合告诉他，结果这个男人一定耐心都没有，直接一通电话打来。

    手机在桌面狂震，秦昊阳显然已经瞥见了我手机屏幕上跳动的名字。

    我不好意思地拿着手机到包厢一角打电话，接通的时候，恰好苏主管又挑头说以后要秦昊阳多多关照，市场部的人一拥而上，带起一阵喧哗人声，被电话那头的沈睿源全部收进了耳中。

    “在哪吃饭呢？跟谁？”

    “跟昊阳哥、童洁一起，见几个合作方代表。”

    “秦昊阳让你去陪酒？！”沈睿源说着就炸了毛，“在哪？！我去接你！”

    就他现在这种反应，我哪敢让他来，忙说，“没有喝酒，一会儿就回去了……”

    电话那头再无人说话，很快传来急促的忙音。

    我想给他打回去，然而一直提示正在通话中，我只好无奈地回去。神经病不会好转

    我坐下时，秦昊阳正在接电话，起初他看我一眼我还没意识到发生什么事，等秦昊阳挂了电话，我才知道沈睿源刚刚是打给了秦昊阳！

    “他一会儿过来接你。”秦昊阳的语气很平淡，听不出喜怒，我心里却七上八下的慌成了一片。

    沈睿源那个臭脾气刚刚在电话里肯定说了什么不好听的，一会儿他来了更是一张臭脸吧……

    我看看他的臭脸就算了，最怕的是他为今晚的事跟秦昊阳当面起冲突。

    不知道是因为紧张还是因为身体不舒服，我忽然感觉腹部传来一阵绞痛，这痛来势汹汹，又快又急，我还想强撑着多坐一会儿，可是没多久后背就疼出一阵冷汗。

    “我去趟洗手间……”

    我几乎是跑出包厢的，人还没到洗手间我就觉得五脏六腑快要炸裂似的，疼得我膝盖都有些发软。

    这是我熟悉的痛，这是来自胃的抗议。

    尽管我觉得自己今晚已经对身体尽了全力去负责，但娇弱的胃用它的方式证明了我的照顾不周。

    好不容易摸索到厕所，我先吐了一番，接着整个人体验了一把比大姨妈痛更折磨的腹痛，好像有人拿着锋利的刀子在我的胃肠里一刀刀刮割。

    沈睿源的电话打过来时，我几乎已经虚脱，透过洗手间的镜子，我看到自己苍白如纸的面色和发青的嘴唇。如果我现在披着头发，应该可以直接拉去演恐怖片。

    首先冲进厕所找到我的是童洁，她看起来并没有比我好很多，但她明显补过口红，不好看的脸色可以被精致的化妆品所掩盖。

    “天呐，宋安瑶你怎么了？！”童洁大惊失色地上前来扶我，在倒下去之前，我见到了沈睿源的脸。

    他竟然冲进女厕所了。

    这是我昏迷前最后的意识。

    后来的记忆朦朦胧胧、断断续续，我听见有人说我这是胃溃疡，我还听见有人拉架。

    等我醒来时，床边没有沈睿源，爸爸睡在我床边，我看见了他头顶黑发里夹杂的银丝。

    爸爸……老了。

    我浑身无力，似乎还在发烧，想动，身体却不受控制。

    就在这时，我听见病房门被人推开的声音。

    不知道为什么，我下意识地闭上了眼睛。

章节目录 第153章 两个男人间的对话

    “叔叔？叔叔？”

    说话的人是沈睿源，他似乎在试图摇醒我爸爸。

    我听见爸爸梦呓般的说话声，估计他还没睡醒。

    “叔叔，你回去休息吧，这儿有我陪着安瑶就行了。”

    爸爸清了清嗓子，“不用。你回去。我女儿我来守。”

    病房里出现了短暂的沉默。

    “叔叔，你放心，我已经跟她们副台长沟通过了，以后不会再让她参与这种应酬。”沈睿源向我爸爸说着保证的话。

    他的语气温润谦和，跟那个在秦昊阳、李云霆面前耀武扬威、不可一世的形象有着天壤之别。

    可是爸爸并不领他的情。

    “这是瑶瑶的工作，该让她出去的时候，就让她出去，不用想办法让她走捷径。”爸爸把话说得很死，语气也很生硬。

    沈睿源吐了口气，“叔叔，我能做的也不是让她走捷径。我和您一样，希望她能过得轻松一点。”

    “小沈……不对，沈总，我们是普通家庭，跟你们那些大富大贵的人家不一样。我自己的女儿我知道，她好强，见到了好的，也想要好的。但是她太年轻，她不懂有些东西不是伸一伸手就能够得着的。我和她妈妈都不想看她受这份罪。”爸爸缓和了语气，但立场坚定，态度鲜明，无论哪句话都把沈睿源隔绝在千里之外。

    爸爸的意思我早就明白。

    他很清楚，如果不是因为我给自己定了高目标，以我的资历，根本不可能在这么短的时间就混到秦昊阳这种副台长级别的人物旁边，参与电视台重磅节目的前期制作。

    我佩服爸爸这个过来人的精明睿智，也因此而觉得心情沉重。

    他越是看得清，就越是知道我有多贪心。

    我是那个在大学毕业时连优秀毕业生都没想多争取一把的姑娘，可现如今，为了有朝一日能站在沈睿源身边，我变成了一个投机者，我开始削尖了脑袋往金字塔顶层爬，我拼命燃烧自己，让火烧着了我的健康。

    以前我任性，总觉得父母是打着“为你好”的旗号给你的人生添加他们的意志的人。可现在我虚弱地躺在病床上，听着爸爸这样对沈睿源说话，才发觉，他们太特别，太非主流了。他们不愿意我踏进豪门，他们希望我能找一个普通人，平平淡淡、安安稳稳地过属于普通人的一辈子。

    我压住胸口的起伏，不想让他们注意到我的异常。可我眼角发酸生涩，有滚烫的液体在眼眶里不断转圈圈。

    我扪心自问，是不是我太自私，是不是我只顾着自己向上爬，忽略了父母的感受。位面穿越之帝王之路

    他们老了，他们期盼的是在有生之年看见我过得平安喜乐，就像我给安安起乳名的时候寄托的希冀一样。

    不需要他做人上人，不需要他成为万众瞩目的社会精英，不想看着他为了实现这个太高远的目标而消耗自己的生命。

    为人母的我想看到的也很简单——平安喜乐就是最大的追求。

    “叔叔，我想再给自己争取一个机会。”沈睿源轻轻地说，态度诚恳，诚恳得我都替他觉得心酸。

    他是杂志上镀金一般的传说人物，他是生活在云端里的集团总裁，他是含着金勺子出生的纨绔子弟！

    只要他愿意，一伸手就有人把金山银山送到他面前，可他现在居然向我平凡的爸爸低头征求一个机会。

    真的是上天眷顾我，疼惜我，要把我错失的幸运一次性补给我吗？

    “叔叔，既然是瑶瑶自己想走到我这里来，那我们都尊重她的意思吧？当然，以后她走的每一步路，我都陪着，我不拉着她走，我走在她后面，我守着她，我护着她！”

    大概他们谁都没有看我，所以没有人注意到我的眼角有水珠滚落。

    也好，也好。

    让我再贪心一会儿，让我再听听看，看看能听到什么。

    “沈……小沈哪，我和瑶瑶她妈妈看护不了她一辈子，以后……”爸爸欲言又止。

    沈睿源的语气里多了一丝不易察觉的轻松，像是如释重负，“叔叔你放心，华晟集团的事都是我一个人做主，我的婚姻大事也是我自己说了算。我父亲在国外有他自己的事业和家庭，我家也不存在什么争夺家族继承权的烦恼。”

    不存在家族继承权的烦恼吗？

    我明明记得沈睿源跟我说起过他后妈怀上了一个男婴的事情。

    难道他现在正在对我爸爸撒谎？

    我刚刚涌动的眼泪因为分神而暂时刹住了车。

    “小沈，我不是不相信你。只是这个世界上的人，太复杂。权力和金钱太容易左右人性，我不是担心你，我是担心我们瑶瑶守不住自己。”爸爸的话越说越直率，这在当了他二十几年女儿的我看来，是他态度转好的最佳证明。

    沈睿源好像也摸准了爸爸的意思，他靠在床边，似乎是坐下了。

    “叔叔，等以后她见得多了，对钱麻木了，就不会像现在这样急着想要得到。叔叔，只要我有的，我都愿意给她。我就怕她想要的是我没有的。”苍夜漫

    我还能要他没有的东西？

    他沈睿源什么没有啊？

    我才冒出这个念头，潜意识立马自动出来解释了我的疑问。

    过去。

    他说的应该是过去。

    就好像别人嫌弃我是二婚还带孩子的女人一样，爸妈挑剔的是沈睿源太过浓墨重彩的过去。

    过去是历史书上拓印下的点滴，它不能照亮未来，对总在某些关键时刻影响着未来。

    可谁没有过去呢，我的过去不也“精彩纷呈”吗。

    除非，沈睿源的过去里，还有更多令我大开眼界的东西。

    会是什么呢？

    我该在意吗？

    爸爸没有再说话。

    等过了会儿，沈睿源再次劝他回去休息，爸爸终于松了口。

    “那这里先辛苦你照看一下，我回去换了她妈妈过来。”

    “好，叔叔您路上小心。”

    我爸刚出病房，沈睿源就裹着我没有打吊针的右手，紧紧裹着，裹到我疼，疼得睁开眼瞪他。

    “还装？你爸没看见，我可都看见了。”

    我冲他呲牙，“看见什么了！？”

    “什么都没看见，你这只小狮子狗。”

    说谁是狗！

    “沈睿源你赶紧出去，我真怕你把我气死。”

    沈睿源没走，死皮赖脸地坐在床边裹着我的手玩，好像我的手是什么宝贝似的。

    我望着他有点傻得可爱的样子，猛地想起一茬，“对了，你刚是不是跟我爸撒谎了？”

    “哪有！”沈睿源当即反驳。

    “你说：你们家不存在家族继承全的烦恼啊。你不是多了个弟弟吗？”

    沈睿源的眼里忽然折射出一种令我感到陌生的灰色光泽。

    “那个啊，以后你就知道了。反正我没有撒谎。”他又伸长手臂来捏我的脸，“你居然怀疑我啊……不过小没良心的记性还挺好的。别说话了，你再睡会儿。这才凌晨五点呢，别瞎折腾。”

    这是我又一个在医院度过的凌晨，也是沈睿源第二次在医院陪我过的凌晨。

    我装睡骗他，等他睡着了，我就静静地偏着头等窗外的日出，同时向上苍祈愿。

    希望未来的每一天，都能有他陪在身边，和我一起等待黎明的到来。

章节目录 第154章 没办法安心养病

    没看完日出我就又睡着了。

    再醒来时已经是中午，妈妈和安安都在病房里，安安看着我手上扎着针，心疼地要过来捧着我的脸，说给我“呵呵”，就像他平常跌倒摔破皮，妈妈捧着他的小手放在嘴边吹气那样。

    儿子就是好，一点也不嫌弃我现在病得七荤八素的样子，拍着巴掌在病房里给我唱歌。

    沈睿源外出回来，给妈妈和安安分别带了精致的饭，至于分给我的，就是加了点香油的肉末粥。

    “瑶瑶啊，你以后别跟他们喝酒了，就说是你妈妈不让你喝。”妈妈一本正经地叮嘱道，这话估计一半是说给我听，一半是说给沈睿源听。

    她这是怪沈睿源没护着我吧？反正我是听出了这个意思。

    “妈，我都这么大个人了，总不能动不动把妈妈搬出来吧？跟妈宝似的。”

    “妈宝怎么了？哪个孩子不是妈妈的宝贝啊？怎么的，我听你这个意思还要去喝酒啊？你是不是以为自己是寻常肠胃炎啊？你知不知道你差点胃穿孔啊？！胃穿孔是会死的你晓得不啦？！”

    妈妈越说越来气，安安紧张地护着我，好像生怕妈妈会打我。

    “阿婆！阿婆！”安安面对着我，背对着我妈，大声喊起来。

    沈睿源就在这时候伸手轻拍安安的背，“没事，阿婆是为了妈妈好，不是骂她。”

    他这话插得又自然又亲昵，让我和我妈之间刚刚燃起的战火像被人浇了一盆冷水似的，转眼只剩下了点黑烟。

    我勉强吞下两口粥，忍受着胃里进食时还会产生的阵阵痉挛，那种苦楚太难受，我只得先停下来缓一缓。

    “台里那边是妍妍帮我请假的吗？”我看着沈睿源问道。

    他忽而朝我看来，眼里少了温和、多了锐利，“我帮你请的，当面向你们副台长请的。”

    我放下手里的勺子，“你们昨晚是不是闹起来了？”

    可能碍于我妈在场，沈睿源没能像平时一样嚣张跋扈，只冷冷淡淡地说，“我跟他谈了谈。”

    谈？怎么谈？用拳头谈吗？

    我低头看保温盒里的粥，努力回想昨晚零碎的记忆，我明明记得有人拉架劝架的，就算他没有成功击打秦昊阳，也该曾表露出挥拳相向的趋势。（穿书）男主总想当我的腿部挂件

    我妈凑过来，盯着我问，“瑶瑶，就是你们副台长叫你去喝酒的啊？”

    “不是叫我去喝酒，是我叫我去谈事！”我正色肃容地跟妈妈纠正道，“只是饭桌上喝了点酒。”

    “那哪是喝了‘点’酒啊！喝了‘点’酒就能喝出胃溃疡、胃穿孔来啊？！”妈妈开始了新一轮的反问攻势。

    我只觉得跟她解释不清楚，又不想忽视她的苦心，只好故意装身体不舒服，捂着胃部的地方，紧皱眉头。

    “怎么了？又疼？”

    沈睿源比我妈还紧张，我不由得暗笑，难得他这种火眼金睛的人也能有被我骗到的时候。

    “我去叫医生！”他说着就跑出了病房。

    等他走了之后，我又装模作样地舒了口气，妈妈看着我，细声细气地问，“缓和了点？”

    “嗯……”

    “你就跟我装吧，我是你妈，你以为我看不出来。”妈妈老道地白了我一眼，“你别让小沈在这儿折腾了，他昨晚一整晚没睡吧？你赶紧让他回去。”

    做完了我爸的工作，还要开导我妈。

    不过我说什么没用，这钉子是朝着沈睿源的，要碰他自己碰，我护不住。倘若我非要去护，反而会让我妈这口钉子更利，我可不想再听见她说“你人还没嫁给他，就已经开始顾着替他着想了”这种刺人的话。

    没多久后，沈睿源真的带了医生过来，一番检查后，医生给出建议，说如果我还疼，就先不要进食。

    我“谨遵医嘱”，放开了本来就不太能吃下的粥，老老实实地躺着。

    午间，李妍来看我，顺带给我带来了我最想知道的消息。

    “昊阳哥今天挂彩上班……”

    我惊得差点把嘴里的一口温水喷出来，“真的？！”

    “骗你干嘛……大家都在说这事。”李妍说着降低了说话音量，“沈睿源还真是个暴脾气，不过我觉得他打得好，昊阳哥怎么不看着你点呢……”

    我忙摆手，“他真是尽全力看着我了，中途还帮我把酒换成了可乐……不过那些合作方太恐怖，一轮一轮地灌，不带喘气的，想想我都后怕。再说，你看童洁不是一点事都没有吗……”[剑三+末世]毒手无乐

    李妍叹了口气，“是，你是太娇贵了，三两天头往医院躺。真不让人省心！”

    “你别数落我了，我也不乐意的……对了，你帮我把资料从台里拷出来了吗？”

    “带了带了，你别急。”李妍说着就把她的电脑包往我旁边一放，“但我觉得沈睿源肯定不乐意见到你带病工作，你可得好好跟他沟通，别让他又给昊阳哥脸上添一拳。”

    如李妍所预料的一样，外出一趟回来的沈睿源见到我在病床上对着电脑敲敲敲，连商量的余地都不留给我，直接把电脑给搬开。

    “能不能好好养病？”

    “我工作的事又没人能接受顶替，我当然得赶着做啊。一个萝卜一个坑，我再这么耽误下去，迟早该失业的！”我喊完又立马想起沈睿源是吃软不吃硬的人，于是赶紧缓了语气说道，“你给我吧，我一会儿就忙完了，没多少的。”

    沈睿源依旧不肯，电脑被他摆在了病房里离我最远的角落的立柜上，“你们副台长说了，这几天就会调一个新的编导跟你一起工作。”

    “有新人来是好事，但她不是还没来吗？她没来之前，工作总得要有人做啊，不然怎么对得起辛辛苦苦工作的同事们呢？”我堆着笑央求他，“你就把电脑给我吧，不然我这次的酒不是白喝了吗？让我弄完，行吗？”

    “宋安瑶，你真不把自己的命当回事啊。”沈睿源步步逼近，最后一身凛然杀气地站在我床边，“你实话跟我说——你是不是为了能跟我在一起所以才这么拼的？”

    是。

    “跟你有什么关系？我不能有自己的人生追求啊。”我故意转开视线不看他，还露出满脸不屑。

    “能，当然能。”沈睿源托住我的脸，“千万别是为了我，不然我该心疼死。”

    他掌心的温度从我的脸颊透进了我的心房。

    我忽然一阵幻觉，仿佛我乘坐着一艘漂泊无依多年的船，饱经风吹雨打，而今终于寻到了可以停靠的彼岸。

    犹记得我初见沈睿源时的那种感觉，那时候我是蝼蚁，他是鲸鱼，我们是两个世界的人。

    可现在，感觉发生了变化。

    他还是鲸鱼，我还是蝼蚁，但我不是陆地上怕水畏死的普通蝼蚁，我登上了航海的船，我要迎风破浪。

章节目录 第155章 你到底是谁的表姐

    出院后，我们家召开了一次郑重的家庭会议。

    妈妈的意思是，就算我坚持要在外面住，也必须住得离家里近，以后除非在电视台加班，晚饭必须回家吃，这是对我这个破胃的最好护理方案。

    我现在工作量大，任务繁重，哪里腾得出时间搬家。爸妈的话我听了，但是没敢答应他们。

    沈睿源比我爸妈更夸张，直接说要给我们那个小公寓安排一个保姆。

    我差点没被他的提议吓哭，“租房子请保姆，说出去要被人笑死！”

    “嘴巴长在被人身上，你随他怎么说！你三天两头吃饭不准时，胃当然好不了。不管怎么样，你得做出点改变，不能老让关心你的人替你捏一把汗。”沈睿源说得铁板钉钉似的坚决。

    他这个要求还不算高，我一口答应下来。

    沈睿源好像对我这个态度还不是特别满意，皱了皱眉，然后从车的后座上拿了一个纸袋给我。

    熟悉的纸袋，上面印着他手下那间生物科技公司的logo。每一次他拿药给我的时候，都是用的这种纸袋。

    “这是解酒片，以后出去应酬之前吃一颗。”沈睿源叮嘱道，“但是，就算有解酒片扛着，你也不能空腹喝酒、不能暴饮暴食、不能吃生冷的饭菜。”

    他什么时候变得比我妈还啰嗦了。

    我抿着嘴笑，找不到合适的话说，怕一开口就泄露了心事，被他听出我的满心欢喜。

    “老子跟你说话你听见了吗？”沈睿源没好气地来揪我的耳朵。

    “知道了、知道了。”我赶紧求饶，同时把纸袋紧紧攥在手里。

    回了公寓，我发现客厅灯亮着，却没见一个人影，便先后喊了高心悦和廖羽燕的名字。

    廖羽燕从高心悦房门口探出头，“表姐你回来了啊。”

    我不解地望着她，“你在心悦房间里干嘛？”

    “心悦姐之前借给我的衣服我用完啦，我洗好熨好还给她，顺便帮她整理一下衣柜，报答她对我的关怀照顾！”廖羽燕说着又一头钻了进去。

    我当下以为她的行动都是得到了高心悦认可的，也就没有多说。

    惦记着手头上还有工作，我在餐桌上摆起电脑继续忙自己的事。

    过不一会儿，廖羽燕忽然鬼鬼祟祟地溜到我身旁，双手背在身后，似乎藏了什么东西。果园飘香之独宠医妃

    “表姐！我在心悦姐那儿发现一个奇怪的东西！”

    我正灵感爆发中，看都没看她，随口问一句“发现了什么”。

    “表姐你看！”廖羽燕把手里的东西对我晃晃，我定睛看了一眼，整个人都僵住了。

    那是一根仿真的yang具，是情趣玩具啊！

    廖羽燕似懂非懂地拿着那东西，还天真无畏地按下了玩具背后的开关键，于是，下一秒，一根扭动的粗枝就这么又古怪又尴尬地在我和廖羽燕面前表演起来。

    更尴尬的是，我们还处在对这个新奇事物的震惊当中没有回过神来时，高心悦突然开门回到了公寓里。

    一时间，我觉得这个世界好像被定格了。

    “你们在干什么？”高心悦应该在第一时间认出了属于她的玩具，她瞪大了眼睛看着我和廖羽燕，眼神里交织着疑惑、羞赧、愤怒。

    我站起来的时候，高心悦比我还快一步，她从廖羽燕手里把东西抢走，径直回了她自己的房间。

    “心悦！”

    “心悦姐……”

    我和廖羽燕被双双堵在房门口，心里特别不是滋味。

    我急得去扯廖羽燕的衣袖，“小燕你赶紧跟心悦道歉！”

    廖羽燕撇撇嘴，有点不乐意地开了口，“心悦姐，对不起啊……我就是好心帮你整理一下衣柜……”

    门忽然开了，高心悦凶恶地瞪着廖羽燕，“谁要你假好心？！你说，你还发现了什么？！”

    紧接着，高心悦又怒目看向我，“你们是不是净在背地里笑话我？！是！我单身没男人，我需要这些东西，行了吗？！我看我们是做不成室友了，我明天就搬！”

    “心悦，我们没有笑你！小燕她也只是不懂，所以才翻出来问我是什么，我还没来得及跟她解释，你就回来撞见了……”我拼命想解释这件事，可是我的话在此刻心情不稳定的高心悦听起来更加像是有另外的意思。

    她恨恨地朝我看来，“你是说我不该回来的是吗？还是你想说，你还没来得及笑我？”

    廖羽燕忿忿不平地插嘴说，“我们都没有笑你！就是觉得好奇就看了看！你干嘛生那么大的气啊？”

    贞观大闲人

    我的小姑奶奶！不会说话就别说话了啊！

    我急急忙忙把廖羽燕往我房间里推，然而高心悦瞬间又砰地一声把房门关上了。

    廖羽燕听见这声响，仿佛是被人打了脸似的，回过身冲我发难。

    “表姐你别推我！今天的事又不是我故意的！我就是好奇而已！而且我本来是好心……”

    高心悦的房间里传出她的暴吼，“谁让你瞎好心了？！我让你进我房间动我东西了吗？！你懂不懂尊重别人的隐私啊！”

    隔着一张门，高心悦和廖羽燕就这么吵了起来。

    “是是是！我乡下人不懂事，瞎操心了！动了你东西对不起了！你赶紧看看有没有丢了什么，赶紧说出来！要是说不清的你就报警！我就当是我自己倒霉！”

    这怎么回事！？

    我猛地推廖羽燕一把，想灭一灭她的嚣张气焰，“小燕你这是说什么话呢？报什么警？！你能不能冷静点，这件事本来就是你有错在先！”

    “表姐你到底是谁的表姐啊！你跟我就这么不亲吗？！我都说了我是好心帮她收拾衣柜啊！行了！我算是看明白了，你朋友反正比亲人重要！我这段时间在你们这蹭吃蹭喝对不起了啊，我现在就搬出去！”

    说着，廖羽燕就往客厅跑。

    高心悦好歹是在自己房间里，可廖羽燕这么跑出去能去哪？！

    我只得赶紧追过去，边追边喊廖羽燕的名字，可廖羽燕就像一头犟牛，只顾往前跑，根本不理会我。

    “廖羽燕！你这么任性能解决什么问题！你给我站住！”我在楼梯口大喊。

    跑了两层的廖羽燕终于停下脚步大哭起来，“表姐你在乎过我的感受吗？！是我任性吗？！你让我道歉我道了，要解释我也解释了，她不讲道理，你却来骂我，你是我表姐吗？！”

    我知道廖羽燕现在是犯了小孩子脾气，不过好在她不乱跑了，我也总算有机会劝劝她。

    “你别哭啊，心悦也是在气头上才这样的，过了就好了。她不是不讲道理的人，等她冷静了，我去跟她解释，行了吧？走，跟我回去。”

    说着我就牵廖羽燕往回走。

    可她执拗不肯。

    “我不回去了……我怕我看见她，我觉得难受，心里憋得慌……”廖羽燕的眼泪扑簌簌下落。

章节目录 第156章 来我家住

    无论我怎么劝，廖羽燕都说今晚不回去住。

    我真想一棒子敲晕她一了百了。

    “表姐你借我点钱，我自己今晚找个酒店住。”廖羽燕倔强地来跟我商量。

    我真是拿她没办法，“要不今晚你就去我爸妈那儿住吧，我给你叫个车。”

    伸手一摸，我发现自己刚刚跑得太快，就拿了钥匙没拿手机，嘱咐廖羽燕就在楼道等我，别乱跑，然后回去拿手机。

    高心悦还在房间里没出来，我拿上钱包和廖羽燕的风衣，敲了敲高心悦的房门，“心悦，你别多想，今晚的事我也有不对的地方……小燕还在外边等我，我先把她安顿好了再回来。你等我回来啊。”

    说完，我赶忙出门去。

    去往酒店的路上，沈睿源打了通电话过来，问我在干嘛，刚刚怎么一直不接他电话。

    廖羽燕在旁边，我不方便把今晚发生的事说得太具体，怕廖羽燕听了之后又多心，便只告诉沈睿源，我刚处理了点事。

    “我现在特别能听出你有事没事，就你这口气，还有你那边的车声——老子敢打包票，你今晚绝对又碰上事儿了。人在哪呢？我去找你。”

    瞒不过他，又拦不住他，我只好如实把要去的酒店的名字报给他。

    “那些快捷酒店多不干净？我来接你，你们今晚来我家住。”

    去他家？

    我愣了愣。

    “不……”我话都没说完，电话就已经被沈睿源挂断了。

    在沈睿源没有出现之前，我赶紧带着廖羽燕去酒店开好房间。

    他赶到时，我刚把廖羽燕安顿好。

    “你这个女人怎么这么固执？”沈睿源气得扯我脸，“你为什么不让你表妹去我家住？你究竟是不放心你表妹还是不放心我？”

    原本他说的这两点都不在我的考虑因素里，我不想让廖羽燕住过去，单纯因为我觉得我和沈睿源还没有亲密到我的亲戚可以往他家塞的地步。

    可是现在他提出来了，我就不得不想，而我越往深处想，就越觉得我自己既不放心他，也不放心廖羽燕。

    见我不发话，沈睿源问得更来劲了。

    “还真的这么不放心啊？你傻不傻？要是廖羽燕来我家住，你肯定也要在我家住啊。你躺我旁边，你看着我，这样放不放心？”说完他就嘻嘻笑，也不知道是想到了什么。混世矿工

    就在我要赶他回去睡觉的时候，廖羽燕忽然惊惶失措地给我打电话，说有个男人敲她的门。

    我忙往酒店里跑，沈睿源拽我，问发生了什么事。

    “小燕说有个男人一直叫她开门！”

    沈睿源当即瞪眼，叫上酒店保安一同上楼。

    我们赶到时，楼上的保安已经将那个男人控制住。

    对方看样子喝了不少酒，酩酊大醉的，认人也认不清了，指着保安的面门破口大骂说：“你收了大爷的钱敢不认账是吧？大爷明天就让你当不成这个妈咪！”

    沈睿源竟然还笑得出来，我掐他一把，然后边给廖羽燕打电话边敲她的门，好一番哄才把她哄出来。

    “表姐……我们换家酒店！我不住这儿了！”

    最后，酒店方面客客气气给我们退了房钱，沈睿源志得意满地载着我们两姐妹往他家去。

    如我所料，沈睿源家位于青江边地价最贵的区域。听说这片别墅区内的保安都是有颜值的，而且都是特训营出来的人，不是寻常社会招聘招进去的普通人。

    夜色深深，我没有见到特别帅的保安，倒是被沈睿源的全智能车库吸引得多看了两眼。

    “少爷。”一个穿着浅蓝灰马甲背心和白衬衫的女人站在车库外恭候，她留着及耳短发，因为低着头，我没能看清她的长相。

    沈睿源伸手抓住我的手指尖，牵我往庭院前的楼梯走去，边走边说，“安排一间客房出来。”

    沈睿源走在我右手边，廖羽燕跟在左手边，我能感觉到她简直要高兴地蹦着走了。

    “姐夫！你家好漂亮啊！”廖羽燕直言不讳。

    沈睿源哈哈笑，算是应了她的话，然后低眼凑近我，轻声问，“你觉得漂亮吗？李云霆家漂亮还是我家漂亮？”

    我同样低声回答他，“都漂亮。不过对我来说，金窝银窝不如自己的狗窝。”

    “啧啧，你这张嘴。”沈睿源看起来想要揍我，“结了婚以后，这儿也就是你的狗窝。”

    从他嘴里说出的“结了婚以后”这几个字好像有魔力，让我忘了疲惫、忘了焦虑，只剩下一胸腔的欢喜。

    我自己都想不明白，为什么就这么喜欢听沈睿源说这样的话。难道这就是老人们常说的——卤水点豆腐，一物降一物？一见倾心：腹黑王爷忙追妻

    进了沈家客厅，廖羽燕又忍不住惊呼一声。

    我真担心她再做什么冒失的事，所以忙握住她的手臂，微微施力，想提醒她注意一下言行举止。

    可廖羽燕显然把我的动作理解成了另外一层意思。

    “姐夫，你还有没有朋友是单身的啊？你觉得我怎么样？可以把我介绍给他们吗？”看着迫不及待地自我推销的廖羽燕，我隐隐感觉沈家所有佣人的脑门上都冒出了一串省略号。

    站在沈睿源身边的那个短发女人迈前一步，“少爷，那就由我带客人们去客房吧。”

    说着，短发女人伸手对我们做请。

    “羽燕跟着赵亮去吧。”沈睿源转头看着廖羽燕说道，“你一个人睡没问题吧？”

    廖羽燕抬手比出个“ok”的手势，“没问题的！”

    我忙把廖羽燕的手压下，“有问题，当然有问题。小燕认床，我得……”

    “表姐，我不认床的，我困了，我去睡觉啦，你们俩也早点休息！”说完，廖羽燕紧走两步跟上了赵亮的步伐。

    我站在原地，窘迫得难以自持。

    “你表妹真懂事，看来我该替她找个不错的男朋友，报答一下她的助攻之恩。”沈睿源说着就拉我往楼上走。

    我感觉这时候强硬地说我要回公寓去住有点太矫情，可想想我和沈睿源这进度……

    我是有私心的，我不想那么快发展到那一步，想着能多吊他胃口一天是一天。虽然我偶然也会有要扑倒他的冲动，但为了更长远的考虑，我可以隐忍克制。

    所以，我反握住了他的手，小心地问，“你是要把我安排在楼上的客房吗？”

    “我把你安排在我的房间啊。”他说得平淡无波，但我知道他这是装出来的。

    “那我睡你的床，你睡哪啊？”我问完不禁更紧张了，差点儿咬到自己的舌头。

    沈睿源回过头看我，“谁说让你睡我的床了？我让你睡在我身上。”

    楼梯边站着他们沈家的佣人呢！

    他这么大声说出这种话真的好吗？！

    看着我惊惶的反应，沈睿源勾唇一笑，“你放心，这种话我在家里只对你一个人说过，别人没有这种待遇。”

    我又慌又喜，忽然有些心甘情愿地跟他进坑了……

章节目录 第157章 留起来过年

    沈睿源卧室大得像一般人家的客厅，整个房间里都是简约的黑白灰三色，这让我瞬间联想起最近很热门的一种风格：性冷淡风。

    他房间里最吸引我的还是那个偌大的衣帽间，这是多少女人梦寐以求的一方天地。

    沈睿源的衣帽间里存在着各种我见过的、没见过的大牌，半敞开的玻璃橱窗里光是手表就占了半壁江山。

    “手表比我好看？”沈睿源过来扳我的脸，“明天我让人把它们全扔了。”

    “别扔、别扔，送给我啊，我转手卖了还能小赚一笔呢。”我财迷地看着他。

    沈睿源忽然将我打横抱起，强行带离了衣帽间，“不困？不睡觉？明天不用上班？”

    我忙说自己要下来走，他却抱得更紧。

    “都是我网兜里的鱼了，还想扑腾到哪去？”沈睿源邪笑着，那眼神看进了我心里。

    我顿时觉得身上每一块碰触到他的地方都开始燎起火星，再这样下去，我很快就要变成一条“烤鱼”。万不得已，我又使出了伤己伤人的杀手锏。

    “你网兜里太多鱼了，我不想在里面挤。”

    沈睿源浑不在意，最后在床边把我放下，“你眼神是不是不好？我网兜里哪还有鱼？”

    “我怎么知道……”我小声嘀咕。

    他没有像我想象地那样欺身扑过来，反倒是他站着，我坐着，就这样对视了一会儿。

    “看你这样子，还没有洗澡啊。”沈睿源笑得特别坏，说完他又走回衣帽间，拿了一件真丝的男士睡袍和两条灰蓝色的毛巾出来，轻轻放在我旁边的床单上，“赶紧去，都快12点了。”

    我怎么能在他这儿洗澡！？

    “走不动路？那我抱你进去。”沈睿源说着就又要伸手臂过来。

    我忙抱着毛巾和睡袍从床边弹起来，“我去洗澡……你先睡吧。”

    “那怎么行呢？万一你需要我呢？”

    他吐气如兰，每一句话于我都是撩拨。

    明知道我已经深陷在他这池毒药里，可心却偏偏不肯低头臣服，非要憋着这口气，不让毒液夺走我身体里最后一丝氧气。

    我快步进了浴室，转身想要关门，却发现他的推拉式浴室门根本没有锁！

    “赶紧洗澡，别折腾我。”门外传来沈睿源不满的吐槽。

    他有什么好不满的！不满的人应该是我！

    碍于洁癖习惯，我不能不洗澡睡觉，一咬牙一跺脚，我悄悄把浴室里的凳子搬到了门口，然后提心吊胆地开始洗澡。重生逆袭之路

    然而直到我吹完头发，沈睿源也没有要进来的意思。

    浴室里因为热气而起了大雾，镜子前的我只显现出一个朦胧的人影。我顺手拿起镜前的玻璃刮刮去水汽，门外忽然又响起沈睿源的声音。

    “你宁愿把时间浪费在清理镜子上也不愿意来睡觉是吧？”

    当然不是，我只是想看看我现在这个样子好不好看而已。

    女为悦己者容啊，他这一刻怎么这么笨。

    整理好我用过的毛巾，又再三确认自己是穿了内衣的，我这才走出浴室。

    没想到沈睿源也换了一身睡袍。

    他打量着我的时候，我也在看他。他身上精干的曲线若隐若现地从睡袍里透出来，诱惑着我的指尖，让它们总想伸过去摸一摸。

    “跟我盖一床被子，还是要我单独拿一床给你？”沈睿源接过我手里的衣服，一件件晾挂起来，旋即发现没有内衣，于是又坏笑，“你们女人不是都说穿内衣睡觉不好吗？”

    “你还真懂女人。”我故意不识趣地拿话噎他，可他好像无所谓，“被子的问题还没回答我。”

    我伸出两根手指，他了然地点点头。

    “那就盖一张够了。”

    “你看不懂手势吗？我说两张。”我反驳他。

    沈睿源无赖得很，“我说了要听你的吗？”

    所以他言下之意就是不管我说什么，他都不会去拿另外一床被子！

    就在我顾着瞪眼的时候，他突然步步逼近，最后在离我一步之遥的地方停下来看着我。

    “你出浴的样子还挺好看的。”

    我脑海里已经跳出自己戳他胸口，嗔他“无赖”的画面，可回过神来就发现自己还像木头人一样站着。

    我快要被沈睿源玩出人格分裂了。

    “你……”我艰难地盯着他的胸膛开口，“是不是打算今天晚上吃掉我？”

    “是啊，行不行？”他的声音从我头顶盖下来，我的脖子上像是挂了千斤重的东西，令我抬不起头。

    沈睿源却不肯依着我，他用手掌托我的下巴，一个温热的吻轻轻地盖下。

    这是我期待已久的吻，这是我日夜思念的温柔。

    刀塔殖民时代

    我本能地闭上眼睛，配合着他的索求。

    他柔软湿滑的舌头撩拨过我舌尖，撩动我身上的每一个毛孔。

    这甜蜜真切，可我的心情飘浮。

    我总觉得有些东西过了今晚就会变味，比如甜蜜。

    像沈睿源这样征战欢场数年的男人，在得到他的目标之后，应该就不会停留吧。浪子们不都常说“熟悉的地方没有风景”吗。

    那今晚……就是结束吗。

    我明明预料得到自己的未来，却像一发不可收拾的脱缰野马，任性地张开手臂环住了他精壮的腰。

    隔着睡袍，我抚上他的后背，深吸着他身上好闻的淡香。

    沈睿源的手也落在我背上，他玩弄着我的蝴蝶骨，他的指尖像张了小嘴的怪兽似的，微微啃着我的肌肤，那触感微妙神奇，令我感觉到阵阵酥软。

    那就这样吧，继续下去吧。

    哪怕只有这一晚……

    我软在他的怀抱里，捕捉着他每一次呼吸的起伏，噙住他饱满的嘴唇，像是在品尝最鲜甜的樱桃。

    他下巴上短短的胡渣偶尔蹭过我的下巴，带起一阵触电般的痒感。

    我攀在他背上的手忍不住愈发用力，最后紧紧抓住他的手臂。

    就在我以为该就此沦陷至万丈深渊时，沈睿源忽然松开了我的嘴唇，眼神迷离地盯着我看，“到底是谁要吃掉谁？”

    他口腔里的气息回荡在我的鼻息间，那是我的味道和他的味道交融的混合产物，其中有暧昧有甜蜜，散发出醉人的浓香。

    “我愿意被你吃掉。”我抬眼对上他的深邃黑眸，无比诚实地道出心声。

    我想这一刻我的眼里应该盛满盈盈水波，因为他也一样。

    “不能太快吃掉。”沈睿源俯首吻我的眼睛，左右边都兼顾到，格外公平，“留起来过年。”

    “那都成腊肉了。”我抿唇笑，不想让他看出我的得意和欢喜，但嘴角的幅度似乎已经出卖了我。

    沈睿源将我抱到床上，“腊肉很香啊，你比得上吗？”

    我缩在他怀里，再也不顶嘴。

    他托着我的后背，我感觉到他身体某个部分的异常，却故意避开不碰。

    不论他是出于什么考虑不将今晚的战火烧下去，我都高兴。

    我还想再贪婪得多要一点，我还想把这个美梦继续做下去。

章节目录 第158章 真的特别纯洁

    沈睿源的怀抱于我而言就像一个异次元空间，它让我暂时跳出了那个充满议论声的现实世界，躲进了一片清净安宁中。 （w w w    c o ）

    一夜好梦。

    隔天我被哗啦水声吵醒，睁开眼时，身边不见沈睿源踪影，害我以为昨晚发生的一切只是黄粱一梦。

    好在这房间里陌生的陈设将我的意识拉了回来。

    我掀开被子检查自己身上的睡袍，蝴蝶结还是我睡前绑的样子，睡袍内的内衣也安稳无恙。

    他真的没对我做什么？

    我忽然又有些失望。

    难道……我失去了诱惑力……

    咳咳！我赶紧挥散了自己的张狂念头。

    就在这时，床头柜上的手机忽然响起，屏幕上赫然显示着“艾朦胧”这个名字。

    劈腿的前女友怎么在这个时候找他？

    浴室里传来沈睿源喊我的声音，“瑶瑶？瑶瑶你醒了吗？”

    “嗯。”我哑着嗓子应了一声。

    “谁的电话？”

    “艾朦胧打来的。”

    他早起的声音充满磁性，混在不间断的水流声中，显得更加好听：“你帮我接，问她有什么事。”

    我本来想着这不太合适吧，但心里忽然跳出另一个小人，拿着刀凶巴巴地对我说：为什么不合适！？让你接你就接！

    我看着自己的指尖飞快地划过屏幕，接起了这通来意不明的电话。

    “早啊，源。”艾朦胧娇滴滴的声音从电话那头传来。

    伴随着她的声音，我迅速回想起她那留着长卷发、穿着浅色皮草外衣的形象。

    “源，我在红澜居订了位子，你陪我去喝早茶吧？”光听艾朦胧这声音我都能想象到她此刻的笑容。

    “他正在洗澡呢，一会儿等他洗完了，我帮你问问他去不去。”我尽量处变不惊地回答了艾朦胧的邀请。

    电话那头好几秒没人说话。

    “你是？……”

    “我是宋安瑶，我们见过的。”我说每一个字的时候都特别小心地控制着音量和情绪，不让自己显得太嚣张得意，又想让艾朦胧能够感受我有意示威的小心眼。

    艾朦胧发出一声轻笑，“源和你还真是久处不厌啊。不过……你知道他的吧，但凡睡过的，他就会没多大兴趣了。你可要做好心理准备。既然你们今天在一起，我就改天再约他吧。帮我向源问好。”tfboys之柠檬草和夏天

    电话挂了。

    她嘴里一口一个“源”的称呼为我的清晨送来了第一阵恶气。

    末了还不忘故意噎我一道，说什么“改天再约”、“问好”之类的。

    女人的这点小伎俩我就算没用过，也见得多。可就算见得多又怎么样，事情发生在自己身上，还是会抑制不住地生气。

    我悄悄下床，还没穿好鞋子，沈睿源就推开浴室门走了出来。

    “不高兴？”他用毛巾揉着湿发，本来就偏白的肌肤在湿漉黑发的映衬下显得更加白皙透亮，浓眉墨眼里氤氲着水汽，嘴唇鲜红晶莹。

    他是个男人啊，但是却这么好看。

    “没什么高不高兴的，她约你喝早茶，不过看是我接的电话，就说下次再约你。”

    沈睿源迈开长腿走到我面前，嘴里呵出清新的薄荷香气，“吃醋？我现在就拉黑她的电话号码，来，你看着。”

    不用这么做作，好像我很小气似的。

    我在心里咕哝，没说出口，因为我还惦记着自己没刷牙。

    沈睿源真的就把艾朦胧的电话用软件拉黑了，还很骄傲地递给我看。

    我撇嘴不说话，心想，难道你拉黑了她这个号码，她就没办法联系到你了吗？有心要黏上来的女人，根本挡不住吧。

    “怎么还生气？”沈睿源凑近来看我，我慌得忙用手挡开他越凑越近的脸，同时站起来准备往浴室方向跑。

    在沈睿源眼里，我大概像只鸡仔一样，他不希望我跑离他视线的时候，我根本没有一点自主权——比如现在，他一伸手就把我卷进了他怀里，让我撞在他结实的胸膛上。

    这个男人是在玩火，是在勾引我啊！

    他的嘴唇轻而易举地拨开我的乱发，最终像寻到食物的小怪兽一样轻轻含住我的耳廓，我绵软地倒在他怀里，甘心做他的俘虏。

    “昨晚睡得好吗？”

    “嗯。”

    沈睿源发出一声轻笑，“你是小猪吗？居然打呼噜。”

    我羞红了脸。

    我打呼噜了吗？！

    “声音不是很大，但我还是听见了。”他的手掌在我后脑勺上轻轻拍了两下，“好了，不缠你了，快去洗漱吧，一会儿送你上班。”私婚，三少的合作人

    刷牙洗脸的全过程中我都在想为什么我会打呼噜，换完衣服在沈睿源家吃早餐的时候我还是在想这个问题，直到沈睿源把我和廖羽燕送到台里，我还在想！

    最后，我忍不住询问了廖羽燕：“我睡觉打呼噜吗？”

    “没有啊。”廖羽燕神采奕奕地看着我，“表姐，我觉得你今天气色特别好，一看就是得到过滋润的……”

    “嘘嘘！”我急忙制止廖羽燕胡说八道，“没有那回事！”

    廖羽燕笑得更加隐晦，“表姐，我都是大人了，你别把我当小孩子行吗？姐夫一定很强吧？哈哈哈……”

    “我还没试过，试完再回答你。”我沉着脸不让自己露出笑意。

    廖羽燕看我说得这么认真，不可置信地追问，“表姐，你们真的没有那什么吗？为什么不啊？表姐你孩子都生过了……”

    我当即转头瞪廖羽燕。

    廖羽燕自知失言，忙跟我道歉，“对不起、对不起，表姐我错了，我再也不八卦了！我走那边咯，表姐拜拜！”

    廖羽燕这张嘴啊……

    我还真忍不住担心她以后在台里会不会把同事都得罪个遍。

    忙碌的一天又开始了，我先见了见组里新来的同事徐敏儿。

    她是个性格很外放的女孩子，人生得水灵聪明，工作方面上手也很快，有她帮忙，我堆积的工作终于在下班前顺利解决。

    廖羽燕她们人事部要开会，不知道什么时候才能结束，于是我和李妍先一步回公寓。

    回去的路上，我告诉了她昨晚发生在公寓的事，李妍当即瞪大了眼睛。

    “心悦她……那后来呢？”

    我又如实告诉她廖羽燕在酒店遇上意外，我们被沈睿源载去了他家住了一晚。

    李妍的眼睛瞪得更大了，“你们俩好事将近了吧？！”

    “没有，还什么都没发生呢。”我压低了声音对李妍说，“昨晚真的特别纯洁，我入睡前他手还是放在我肚子上的……”

    “他该不会那方面有问题吧？”李妍往后仰了仰，“你这么美，问题肯定不在你身上。”

    我知道李妍这是逗我，忙挠她的痒。

    “好了别闹！”李妍抓住我的手，“一会儿你回去一个人对着心悦肯定也有点尴尬，我陪你去吧，反正纪闵川今天加班。”

    “好。”

    然而，我跟李妍回到公寓时，却立马发现了不对劲。

章节目录 第159章 你舍得赶我走？

    高心悦摆在鞋架上的所有高跟鞋全都不翼而飞。

    我快步走到高心悦房间门口，发现房门是敞着的，里面除了这间公寓本身有的东西之外，再无其他。

    “心悦搬走了……”我有些失神地转过头告诉李妍。

    李妍拿起餐桌上的几张纸看了看，“嗯，她把租赁合同留给你了。”

    “她能搬去哪啊？”我只觉得一个头两个大。

    “这个城市这么大，难道没有她容身的地方吗？说不定是搬到清姐那儿去了吧？”李妍拉我在沙发边坐下，“其实这次的事吧，主要是太尴尬了……你那个表妹好好的翻人家衣柜干什么呢……谁还没有点小秘密吗。可是现在被捅出来了，心悦肯定觉得尴尬，怕你们觉得她是一个‘欲求不满’的女人……”

    我知道李妍说的都对，但难道我就要这样失去高心悦这个朋友了吗？

    “你别急，我的意思是，你先让她缓缓。其实真要是你发现她这个东西的，她可能还没那么大火气，最关键的是你那个表妹啊……”说到这里，李妍都忍不住抬手扶额，“你别再让心悦见到你那个表妹了，换了是我，我肯定想打她。”

    “妍妍，那你帮我安慰安慰心悦……”我央求道。

    李妍忙摇头，“我觉得我还是装作不知道的好，不然对于心悦来说，又多了一个人知道她不想告人的小秘密，那她心里不该更堵了吗？”

    这话也有道理……

    “你给她点时间，让她缓缓。”

    高心悦是有时间缓缓了，可是晚一步回到公寓的廖羽燕显然不想让我缓缓。

    “她还真是脾气大啊！”廖羽燕气得把手里的包重重扔在沙发上，“我都跟她道歉了，她还搬出去？！她怎么那么作！？”

    “廖羽燕，你好好说话行不行？”我也来火，“心悦帮了你那么多次，平时也很照顾你，你怎么能一翻脸就这么说她呢？”

    廖羽燕好像快要气得哭出来，“表姐！你讲不讲道理啊！先翻脸不认人的是她好吗？！现在怪我说话难听了？！那行吧，我也搬走！我现在就走！”

    这晚我没有追廖羽燕，也根本没有拦她。

    我就坐在客厅里听着她哭哭啼啼地收拾东西，最后用余光目送她摔门而去。

    廖羽燕才出门不久，我就接到我妈质问的电话。快穿：放开男主，让我来

    “小燕怎么了？你骂她了是不是？你是姐姐啊，你不会让着她一点吗？”我妈不问三七二十一就把过错扣在我头上，“她怎么说都是你妹妹，你怎么能大半夜地把她从公寓里赶出去呢？！我现在跟你爸一起去接她！你呀你呀！让妈妈说你什么好？！”

    我憋了一肚子火没地方发，结果立马又接到沈睿源打来的电话。

    “我刚到你公寓楼下就见到廖羽燕提着个包哭哭啼啼地走出来，怎么了？她又跟高心悦闹起来了？要不要我帮你拦着？”

    我头疼欲裂地应声，“你先拦着吧……”

    要是不让沈睿源趁早把她拦下，我爸妈还不得一整晚到处找她？

    要说作，谁能作得过她廖羽燕？

    沈睿源把廖羽燕送回我家后，又折返回公寓找我。

    我本来还全身心放空地坐在客厅里，沈睿源来按门铃的时候，我忽然觉得公寓里好空，一刹那惆怅满怀，开门见到他就忍不住红了眼睛。

    “哭什么？是不是傻？”沈睿源抱我入怀，摸摸我的头发，拍拍我的后背，大概把我当成了安安这种小孩子在哄。

    “带你去吃好吃的开心开心。”

    他握住我的手，牵我往外面走，我却往回拉他。

    “不去。去完回来看到公寓还是这个样子，我心情还是不好。”我叹了口气，“要解决问题，不要逃避问题。”

    也不知道这句话怎么就戳中沈睿源的笑点了，他竟然忍俊不禁，嗤一声笑出来。

    “你……”我气结。

    像是怕我真的生气，他忙将我再一次抱进怀里，“是，我们瑶瑶说得对，要解决问题。那你想怎么解决？这里现在就剩下你一个人，你肯定也不能住了，要不顺水推舟，以后都在我那儿住吧？我那儿有管家，有司机，不过最重要的是——有我。”

    “那怎么行？我怕你迟早有天忍不住，偷偷吃了我。”我贴着他胸口没羞没臊地回嘴。

    “我说了过年吃就过年吃，你怎么就这么不相信我？”沈睿源用下巴抵住我的头顶，“说真的，我不是什么女人都往家里带的。”

    我听着这话有点高兴又有点别扭。

    （hp）佩妮

    “喔，你这是夸我呢？”

    “宋安瑶你这张嘴能不能别这么厉害？”沈睿源松开我，撑着我的肩膀，皱眉打量我的神色，“老子真怕有一天会说不过你。”

    我耸耸肩，“不用怕，因为肯定会有这么一天。”

    他又笑了，一脸的心悦诚服。

    也是他的笑，才让我慢慢从晦涩的情绪里走了出来。

    “我今晚陪你住这儿。”沈睿源捏住我的脸，然后立马松开，指指墙上的挂钟，赶我去洗漱，“该干嘛干嘛去，别在这儿磨磨蹭蹭的。每晚都折腾到那么晚才睡，不觉得累啊？”

    我还没习惯他这融入生活的一点一滴的好，有点贪心地故意赖着他，攀住他的手臂不放。

    “谁同意你今晚住这儿了？”

    “你舍得赶我走？”他定睛看着我，让我忽然想起过去不太理解的一个词：媚眼如丝。

    沈睿源现在看着我的这副样子就正演绎着这个词。他有着男人的妩媚，那眼神照亮我心底。

    洗完澡出来，沈睿源正半躺在沙发上看电视，他嫌弃地吐槽我们公寓没有开那些影院频道，并且告诉我，我舅舅给我打过电话。

    舅舅打电话找我无非是说廖羽燕的事。我又不由得心烦。

    沈睿源伸手示意我坐到他旁边去，我摇头，“你没洗澡。”

    “一会儿就去洗。”

    “不对，”我盯着他，“洗了你穿什么啊？”

    沈睿源答得平平无奇，“不穿。”

    我懒得理会他的不正经，走到阳台上给舅舅回电话。

    “舅舅。”

    “安瑶啊，你不要跟小燕那个小孩子脾气一般见识，她没见过世面，不懂事，你多教教她，她肯定能学会的！我刚刚打电话给她，骂过她了！你别把她生气说的那些冲动的话听进去。除了你之外，小燕在市里也没个可靠的人了……安瑶啊……”舅舅苦苦哀求的态度让我硬气不起来，打电话之前原本要说的那番话到此刻全都变了味。

    长辈都这么求我了，我要是还说点什么，等这阵风头过了，受人指摘的还不是我？廖羽燕都已经被塞过来了，就算我不管，我爸妈也不会不管，让她那个脾气住在我家，我既怕气坏我妈又怕带坏安安，这个坑不填也得填。

章节目录 第160章 想当一回善男信女

    我把手机拿远点，深深地吸了口气，然后答复舅舅：“舅舅你放心，我会安排好的。 本来今晚这事也是小事一桩，小燕自己闹得太凶了。没事，明天我安慰安慰她，舅舅你也别太上火。”

    挂了电话后，沈睿源悄无声息地从背后抱我，贴在我耳边柔声轻笑。

    “我发现你这个女人真会撒谎啊，明明都快被这件事闹疯了，还能说出‘小事一桩’这种话。宋安瑶，你演技还可以嘛。”

    他说话时，身上的淡淡烟味飘过来，刺激着我敏感的鼻息，还召唤出了我的洁癖。

    “你你你！”我有洁癖，低头掰开他缠在我腹部的手臂，“你还没洗澡，别……”

    沈睿源故意曲解我的话，“你就这么想看我一丝不挂啊？”

    我故意沉默几秒后说：“要不你今晚还是回去吧？”

    “准备毛巾给我，我今晚还偏要赖在这儿不走了。”说完就松开我，兀自往浴室去。

    我这儿还有新的浴巾，但是他洗完澡总不能穿我的衣服啊。

    我边拿浴巾边感觉自己耳根都在燃烧，脑海中不断跳出他裸着后背、满身是水的画面。

    走到浴室门口，听见里面哗啦啦的流水声，我就更加无法淡定。

    浴室门上有一块半朦胧的透光玻璃，我出现在门口时，沈睿源大概见到了人影，于是开口吩咐我，“愣着干嘛？进来啊。”

    我怎么能进去呢？！

    “你不进来，我怎么拿到毛巾？”沈睿源催促道，“快点，我要洗好了。”

    他嘴里蹦出来的每一个字在我听起来都是挑逗，一点点冰封僵化我的意念。

    “宋安瑶，你再不进来，我就这样出去咯？”

    我终于深吸口气打开浴室门，同时发现他真的没有锁门。

    他难道不怕吗？

    也是，他是男人，他有什么好怕的……

    我把大浴巾从门缝里递进去，然后搭在洗手台边的置物架上，并且告诉他，“毛巾我拿来了，你自己过来拿。”

    说完我就飞快地关上了门，把里面那只勾魂的妖怪和我自己隔绝开来。

    时下已是暖春，如果沈睿源真的要光着身子出来也不会着凉，只是我比较受罪。

    想到这里，我脚步匆匆地把客厅的门从里边反锁，以免谁突然进来，然后又把客厅和房间的窗帘拉上，唯恐沈睿源这道风景被别人看了去。清朝皇恋

    做完这些，我脸颊又是一阵燥热。

    我是不是表现得有点儿太明显了？！他一会儿出来看到这些一定很得意吧？可我宁愿让他得意也不愿意让别人看见……

    “我不会用你们这个吹风筒，你来帮我吹头发吧？”沈睿源好听的嗓音从我身后传来。

    不就一个男人吗？

    宋安瑶不要怕！

    实行忍受不住诱惑那就扑倒！

    我回过身，见到披着粉红色浴巾的沈睿源，整个人呆滞了一刻。

    他比今天早上更好看，黑发、黑眉、黑眼，像是被墨浸过。

    我觉得好欢喜，有个小人在心里一直手舞足蹈地喊：这个男人是我的，这个男人是我的！

    我小跑着奔进他怀里，手臂缠着他的腰，仰头看他，“好，我帮你吹头发。”

    说完，我撅嘴朝他耳根吹气。明明吹的是他的耳根啊，可是他的唇角却被吹得扬起。

    “宋安瑶，你是不是被女妖精附体？”

    到底是谁被妖精附体啊？

    我刚要反驳，他的吻就落下来。

    像探索，像品尝，像渴求。

    我踮起脚尖想离他近一点，他却微微一附身，试图将我整个人托起。

    要是这么直愣愣的，他最后肯定会把我扛在肩上，像猪八戒抢媳妇似的那样。可我不乐意啊，他不是猪八戒，我也不是那个不乐意嫁的小媳妇。

    所以，我干脆解放自己，大胆地配合他，抬腿缠上他的腰。

    沈睿源将我抱到床上，半边身子压住我，轻啃慢咬我的下巴、脖子和锁骨，每一个动作都细腻温柔。

    就在我以为这场火会持续燃烧，最终以燎原之势圆满结束时，他又停了下来。

    他把脸埋在我的发丝里，我听见他难以抑制的急促呼吸。

    为什么要停下来？

    我抬腿去勾他，却被他牢牢摁回去。

    “还没到时候……”沈睿源粗重的声音飘进我耳朵里，同时他下半身的锋芒已经被他收起，不再紧贴着我。

    我不明白什么叫做还没到时候，但兴致已经降下来大半。

    我安安静静地躺着，抱着他的手慢慢从他背上移到了他脖间，最后停在他脸颊边。守护天使心

    我捧着他的俊颜，像跌进了一场繁花漫天的梦里，在他浩瀚星辰般的眼神里细软地开口问他原因。

    “沈睿源，我们都不是什么善男信女，不是吗？什么叫做‘还没到时候’？要到什么时候？”

    他俯首，蜻蜓点水似的沾了沾我的唇，继而答道，“我以前不是善男信女，但我这次想当一当。”

    他这是什么意思？这是在向我宣告他决定婚前不再有性行为？

    “真聪明。”他看着我的眼睛笑着说，“我一看到你那个小眼神就知道你懂了我的意思。”

    我是明白了他的意思，可是我还不知道为什么他要这么做啊。

    难道他怕自己像艾朦胧说的那样，得到过之后就觉得索然无味，就要另寻新欢了？

    如果他真的是这样的人，那即便他婚前可以禁欲，婚后他尝过滋味了，照样还是会有厌弃的一天啊。

    既然知道是这样的结果，又何必娶一个太太回家当摆设活受罪呢？这样对夫妻双方都是折磨吧？

    沈睿源没有理会我眼神里百转千回的意味，他从我身上完全挪开，然后从侧面下手，将我横抱进怀里，将我挪到枕头边。

    “该睡觉了。”

    “我帮你吹头发。”我坐起来，看了看他未干的头发，心里什么想法都没有了。

    沈睿源乖乖在床边坐着，像个需要人照顾的大男孩。

    很多人都说男人就是长不大的孩子，也是到这一刻我才忽然有这种体会。

    他的头发里弥散着洗发露的味道，明明是我最熟悉的气息，却在这刻闻起来特别香，好像变得跟平常不一样。

    等我忙完准备去收拾吹风筒，沈睿源却伸手揽住我的腰，“我困了，我们睡觉吧。”

    他的话经由我耳朵传进我心里，变成了好听的催眠曲。

    我突然在这刻变得很困，什么也不想做，一心只想念他那给予我十足安全感的怀抱。

    我曾以为我很贪心，但现在我只想得到他的怀抱，好像那就是漂泊的我寻觅已久并最终认定的归属。

    转眼就到周五，我跟沈睿源约好这周末退了租的公寓，然后他帮我搬家回我爸妈那儿。

    下班时，廖羽燕到十楼办公室来找我，说是要跟我道歉。

章节目录 第161章 紧张的求婚筹备

    “表姐，昨晚是我不懂事……”廖羽燕的神情和动作都很不自在，看得出她并不是真心觉得自己错了，只不过碍于她爸爸施加的压力所以来找我。

    就算她不来找我，我也是要去找她的。

    即便她衣服不情不愿的样子，我也要强装看不出。

    “没关系的，你之后就跟我一起回家里住吧。反正心悦也搬走了，你现在的工资又不多，不适合在外面住。”

    廖羽燕撩起眼皮看着我，“这样可以吗？表姐……姑姑姑父不会觉得麻烦吗？”

    麻不麻烦的，你自己心里没数吗？

    可我又不能照实说。

    不过爸妈那个家那么小，我回去的话，安安肯定要跟我睡的，小孩子晚上吵闹，廖羽燕不一定能受得了。就盼着她能够早点觉悟，知难而退，自己想想办法。

    周末我找中介退房子、搬家，一忙又是一天。

    晚上，李妍、纪闵川、沈睿源和我，再捎带着一个廖羽燕，五个人一起吃饭。

    廖羽燕也感觉到了自己是形单影只的存在，于是借着“电灯泡”这个话题，又跟沈睿源提了一次替她找男朋友的事。

    我本来以为沈睿源会打个马虎眼糊弄过去，可没想到他还一本正经地答应下来。

    “你放心，我肯定给你找一个不错的，其实我心里都有人选了。但我是姐夫嘛，本着对你这个小表妹负责到底的宗旨，我肯定要先给你把把关。等我觉得都没问题了，立马就安排你们见见。”

    沈睿源说这话时，李妍偷偷抛给我一个眼神，大概是问我沈睿源为什么要对廖羽燕这么好。

    我摇摇头，表示也不知道沈睿源葫芦里卖的什么药。

    饭桌上最忙的人当数纪闵川，吃一顿饭接了n个电话。

    我本来还心大没在意，直到微信上忽然收到纪闵川发来的消息，跟我说他下周末去接李妍爸妈来市里，然后周六晚上在世纪广场向李妍求婚。

    我当即拧自己大腿，心里止不住地懊恼。

    我最近真是太自私了，瞎忙了一个多月，把纪闵川求婚这么重要的一茬事给差不多忘得一干二净！

    纪闵川求婚计划的具体安排我都差不多能背下来了，哪个时间段会有什么惊喜，我心里有数。

    想想下个周末会在世纪广场那种繁华的城市中心地带见证这一幕美好，我就心情激荡，而且还特别紧张。黑铁之堡

    而为了准备求婚计划，纪闵川下周不能在家里住，以免不小心露馅被李妍知道。

    他托辞说因为公司的最新项目发展而要去邻市考察，出差一周。

    如果廖羽燕不在我家的话，李妍这个时候就应该搬到我爸妈这儿来，跟我住一个星期。可偏偏现在廖羽燕又在这儿。

    纪闵川的意思是不放心让李妍一个人在公寓住，问我能不能过去陪陪她。

    我悄悄把这事跟妈妈商量了一下，妈妈还瞪我。

    “你就去跟妍妍住呗，有什么不放心小燕的？她还能偷了你什么东西不成啊？”

    我本来也就是做有备无患的打算，谁想到妈妈反应这么大，导致我最后离开家里时还一脸不高兴。

    廖羽燕似乎也不太高兴，她送我到楼下，避开我爸妈了才问我一句，“表姐是不是嫌我烦，所以跑到妍妍姐那里去避难啊？”

    “不是，你多心了。是因为纪闵川出差一星期，怕李妍一个人闷，所以拜托我过去跟她作伴。”我搭上一千一零一个耐心对廖羽燕解释。

    “妍妍姐都是大人了，也要人陪吗？”廖羽燕又露出专属于她的一脸天真。

    我不想浪费时间跟廖羽燕周旋，信口来了一句：“可能妍妍怀孕了吧。”

    “啊……”廖羽燕好像很吃惊的样子，忙伸手捂住嘴，“可是妍妍姐和闵川哥不是还没结婚吗？他们该不会……”

    该不会怎么样？

    噢，该不会最后像我一样，让李妍变成一个未婚先孕的女人？

    这死丫头会不会说话？！

    廖羽燕慌慌张张地说了声“再见”就跑了，殊不知我却再也不想见到她。

    一周很快过去，周五晚上，纪闵川终于从邻市回来，我回到爸妈家里住，如愿以偿地见到我越来越懂事的儿子。

    “妈咪上班辛苦了。”安安肉嘟嘟的小嘴一开一合，嘴里说出的话越来越甜。

    妈妈听了安安这话，忙夸廖羽燕，说是廖羽燕教得好。

    我心里起了一阵毛躁，抱安安的手当即缩得更紧了些。

    吃过晚饭后，廖羽燕单独找到我，说想跟我谈点事。

    “表姐，我想过了，我还是要自己租个房子比较好。”廖羽燕说着就伸手过来捏我的衣摆，撒娇似的眯着眼对我笑，“表姐，你下周陪我看看房子吧？”天价妻约：总裁的赎罪新娘

    她要搬出去当然是好事，可是我下周的工作安排已经出来，估计也只会越来越忙，哪有时间陪她看房子？

    “表姐，你是不是不愿意啊？”

    我摆手，“我只是在考虑怎么安排时间。你可以先在网上留意一下，还可以把你的要求告诉房产中介，让他们帮忙留意，到时候我帮你给中介费。”

    “谢谢表姐！”了结了这件事，廖羽燕又主动提起另外一件事，“我刚刚听你跟姑姑说明晚有安排，你明晚要去哪玩啊？能带上我吗……”

    她这都开了口，我要是不带，她肯定又要胡思乱想，万一等会儿让我妈知道了，我就更加难做人。

    想了想，我点点头答应，但没有告诉廖羽燕我明晚要去哪里、要去做什么，免得她这个口无遮拦的习惯剧透了明晚的大戏。

    周六中午，我和沈睿源先陪李妍爸妈一起吃了饭，纪闵川带着李妍去了世纪广场看电影，分头行动。

    吃完饭，沈睿源将李妍爸妈送到了一个造型工作室，说是那里能包改变造型的一条龙服务，包括发型、面部修容、修甲以及服装造型。

    我听得一愣一愣的，同时忍不住在心里默默感慨只要有钱，没什么做不到的。

    沈睿源好像理解错了我沉默的原因，以为我是吃醋嫉妒，忙揽我进怀里，说以后也给“咱爸咱妈好好打扮一次”。

    我抬眼横他，“谁爸谁妈？”

    “啧啧，都快是一家人了，你还非跟我见外。”沈睿源捏我鼻头，“别小气行吗？”

    说起父母，我听沈睿源提到过他爸几次，但鲜少听他说他妈妈，于是我缠上他的腰，仰头问他，“你还没给我介绍过伯母呢。”

    “我妈在我很小的时候就去世了。至于我后妈，再过一段时间她就会带着我刚刚出生的弟弟回国，到时候安排你们见见。”

    后妈……

    我的脑子里生出各种各样关于沈睿源后妈的幻想，却又不敢让沈睿源知道。

    从他的态度里，我能感觉到他并不喜欢这个后妈，同时也预感到我很快会面临着一重新关系的考验。

    不过眼下最重要的还是今晚纪闵川今晚的求婚。

    眼看着时间一点点过去，我的心情越来越紧张，总怕今晚出幺蛾子。

章节目录 第162章 幺蛾子

    太阳渐渐西下，我和沈睿源站在造型中心的顶楼看日落，看着天从蓝色变成淡黄、金黄，最后一片橙红。

    “你说纪闵川准备好了吗？”我靠着沈睿源的胸膛眺望远方，明明心慌得乱了阵脚，却只能在这里站着。

    “你别瞎紧张。”沈睿源笑话我，“我都听见你的心跳声了。”

    我笑笑不说话，捧起手里的热巧克力喝了一口。

    “都凉了吧？别喝了。”沈睿源根本不等我发话，直接把我的巧克力给端走。

    我掐他手臂上的肉，疼得他抡起拳头要打我。

    就在这时，高心悦的电话打了过来。

    “瑶瑶，你们在哪呢？”

    她主动联系我令我特别高兴，“我们还在等李妍爸妈做造型呢，应该快好了。你在哪？”

    “我和蓝杰在世纪广场的韩国料理店吃饭，吃完了跟你们汇合。”

    她和蓝杰？莫非真的成了？

    我忙回过神答应她，“那好，一会儿见。”

    收起手机，我迫不及待地把最新情报转告给沈睿源，他好像一点也不吃惊。

    “就准你和李妍能找到好男朋友，人家高心悦就不能啦？”他手臂一抬就把我卷到了他身边。

    我戳他肚子，“你明知道我不是这个意思。我只是惊讶，只是觉得没想到……你觉得蓝杰是好人吗？他跟蓝浩毕竟是兄弟……”

    “龙生九子，各不相同，这古话你没听过？”沈睿源有板有眼地跟我讲起道理，“你别以偏概全，每个人都不一样，蓝浩是蓝浩，蓝杰是蓝杰。我跟蓝杰接触过，他手上经营的公司是做电子产品开发的，跟我那间游戏公司有些合作。他这个人，比他哥哥有耐心，又不如他哥哥狡猾，非要评分的话，蓝浩5分，蓝杰7分吧。”

    我觉得他这话有意思，于是咧嘴冲他傻笑，“你是评委啊，还给别人打分。那你给自己多少分？”

    “100啊。”沈睿源大言不惭。

    别人都是个位数的分数，到他自己这儿就变成了100分的满分，这脸皮厚得非同小可！

    我笑得更欢，他却神情严肃，“你非要给我101分，我也当之无愧。”

    还当之无愧！

    我咯咯咯笑个没完，他还添乱来挠我痒痒，我敌不过他的魔爪，只得落荒而逃。闺蜜把男票还给我

    在我跑过天台的入口时，忽然被半敞开的门后的一双眼睛吓得失声尖叫。

    沈睿源立马朝我跑过来，而同时，门后的女人也铁青着脸走上了天台。

    “睿源哥。”李盛欣外面罩一件黑色的风衣，内里穿着玫瑰红的礼服，看起来颜色鲜亮但也很诡异。

    又是玫瑰红。这颜色已然成为她这个人在我心中的代表色。

    沈睿源将我拉向他，同时竖眉看着李盛欣，“李盛欣，你他妈是在我身上安了一个gps定位仪吗？”

    李盛欣完全没有表现出一个被骂了的人该有的反应，她微微含着下巴，语气里甚至还有几分责怪。

    “睿源哥，你半年前就答应了今天下午要来看我的演奏会的，可是你却失约了。为了这个女人，你可以放弃你以前所有的朋友了吗？”

    原来她这是刚刚从演奏会上来。

    “你知道我是本着什么样的心情弹完所有曲子的吗？我一边弹，一边安慰自己：睿源哥肯定只是迟到了，说不定是路上堵车，反正睿源哥一定会来的……结果呢？直到刚刚结束了，你都没有出现过！你根本就是忘了，对不对？”

    随着情绪的爆发，李盛欣最终在问出“对不对”之后，潸然泪下。

    我已经从刚才的惊吓里缓过神来，现在只剩下站在旁边当吃瓜群众的心。

    不得不说，李盛欣的表现力浑然天成，淋漓尽致地表达了对沈睿源失约一事的愤怒、埋怨、责怪，以及她因此而感受到的委屈。

    我这么细致入微地观察她，大概是因为最近盯新节目录制盯得多，留下了后遗症。别看请来参加节目的那些都是不大不小的艺人，可他们演技都还不如李盛欣这么一个素人呢。

    起码李盛欣所发挥出来的感情是真的，说飙就飙的眼泪也是到位的。

    “你的演奏会有你爸爸妈妈和你哥去了不就很圆满了吗？”沈睿源的脸在夕阳的余晖里显得红红的，面上细细的绒毛让他的面部轮廓显得柔和了不少。

    就在我的注意力到处飘的时候，李盛欣极度不甘心地把战火烧到了我这儿来。

    “你就是知道我今天要开演奏会，所以一直缠着睿源哥的，对吧？”苍穹神血

    我对上她咄咄逼人的眼神，故作淡然地耸耸肩，“不好意思啊李小姐，我还没有那么关心你的事。”

    李盛欣穷追不舍地接话，“你别装了！你们这种女人我见得多了，表面上装得像朵清纯白莲花，背地里玩尽了小动作！”

    “你要再乱说一句——”沈睿源开始威胁施压。

    换了别人听到这句或许会有所收敛吧，可对面那个女人叫做李盛欣啊，她的家底让她底气足着呢。

    “我乱说怎么了？你要打我吗？！你要为了这个女人打我吗？！那你来啊！”

    “李盛欣！”

    李盛欣才咆哮完，李云霆就气吁吁地从入口大门冒了出来。

    他太高，跑得太快，出来时没注意结果撞了头，我听见闷地一声响，吓得心里一咯噔。

    这两兄妹真能闹。

    不过这头的事得快点解决完，李妍爸妈那边估计快完成全部造型工作了，我可不能让两个长辈这么干等着。

    所以我借着李云霆撞到头的机会忙拉着沈睿源往天台出入口的位置跑去，“你快看看他有没有撞伤……”

    “用不着你虚情假意地关心我哥哥！”李盛欣抢在我前面跑过去，直接堵住了出入口。

    看着天色渐晚，我的心情不由得更加急迫起来。

    我本想让沈睿源自己去解决他招来的麻烦，可是又不愿意把自己手边的男人往别人那儿推，突然就陷入两难境地。

    沈睿源牵着我走近李云霆，李云霆正捂着撞到的地方，看样子撞得不轻，他的五官到现在都还是拧在一块儿的。

    “哥哥你流血了！”李盛欣惊呼。

    沈睿源被她这么一喊，瞬间变得紧张。

    倒是当事人摆摆手笑笑，“没事没事，肯定是碰破了。”

    “你低头让我看看！”沈睿源忙拉李云霆走出来一些，小心扒开他厚密的头发仔细检查。

    就在沈睿源松开我的手的这个空档，一个黑影扑向我。

    这个画面太熟悉，我已经吃过一次亏。

    在那个玫瑰红的人影冲过来时，我猛地往旁边的出入口一闪。

    本以为自己灵巧避开了，结果脚下一绊，我失重地跌了下去。

章节目录 第163章 最重要的决定

    第163章

    有些古话我没听过，但“怕什么来什么”我听过，而且现在正在亲历着这个古训。

    我都不敢去想我摔得多难看，整个人差点是脸先着地的。

    当我脑子里全是“丢死人了”这个念头时，我听见沈睿源大吼了“李盛欣”的名字。

    “又不是我推她的！我只是想过去警告她，让她离你远点！”李盛欣大哭，像个小女孩一样放纵着自己的情绪。

    造型中心的工作人员将我扶起来，忙问我有没有摔伤，我确认自己只有摔疼、没有骨折破皮，就急忙摇头跟他们说没事。

    我脚踝还疼着，手肘和膝盖也都有痛感，可我忍得住。我扶着楼梯就往楼下走，沈睿源追上来拽我。

    “你别动！让我看看！”

    我忽然抑制不住地冲沈睿源发了脾气，“别浪费时间了，叔叔阿姨还等我们呢！”

    他愣了愣。

    没想到我还是把他往外推了一把。

    可是我忍不住啊，我生气啊，他沈睿源为什么不能把这些麻烦早点处理好呢，为什么偏偏要在今天这样特殊的日子里来添乱捣鬼呢。

    他欠不欠李盛欣的我不知道，反正我不欠！但我如果再不准时出现，我就该欠李妍和纪闵川的了。

    我忍着痛往楼下走，在一楼的休息区见到了改头换面的李妍父母。

    “不好意思啊叔叔阿姨，让你们久等了。”我赶紧赔礼道歉，好在两位长辈都是通情达理的人，没有露出半分不悦之色。

    “安瑶啊，我看时间也差不多了，我们赶紧过去吧？”李妍妈妈拉着我的手，亲切地说道。

    我毛躁焦急的心情终于因为他们的平和亲切而得到抚慰，冲两位长辈点点头。

    快要走出造型中心的时候，我余光见到沈睿源正在快速下楼，却刻意不想等他。

    “你们教出宋安瑶这样的女儿难道不觉得羞耻吗？！”

    身后忽然传来一声叱问。

    透过大门口的玻璃门，我看到二楼走廊上正站着一个玫红色的人影。

    李妍父母听到李盛欣点到我的名字，都顿住了脚步，回过头看去。

    整个造型中心的人也都朝李盛欣看去。

    随后出现的李云霆忙拉住李盛欣，不让她再闹出什么风波，而沈睿源也在这时候赶到了我身边。来日方长不忘初心

    “走吧。”

    我挣开沈睿源的手，“你先把李盛欣这边的事处理完吧，别让她影响了一会儿的计划。”

    从我尽显于脸上的神色，李妍父母大概也能看出我和沈睿源之间有矛盾，现在又听到我这么说，哪可能不担心。

    李妍妈妈轻轻捏紧我的手，柔声细气地问，“安瑶呀，没出什么事吧？”

    “没事，阿姨您放心，这事他能处理干净的，绝对不会影响到闵川和妍妍那边。”我信誓旦旦地立下保证，间接给沈睿源施压。

    说完这句话后我出门打车，护送李妍父母赶往世纪广场。

    沈睿源没有跟来，我也没有回过头去看他。

    赶到世纪广场时，这里和平常一样人满为患。

    按照事先计划好的，纪闵川这个时候应该是带着李妍坐在临街的甜品屋内。我们刚抵达不久，纪闵川准备的第一个环节就开始了。

    一群穿着荧光衣的人从逛街的人群中脱颖而出，在世界广场正门一大片空地上玩起了快闪。

    快闪的舞蹈节目进行过程中，纪闵川带着李妍从甜品屋走了出来，紧紧向表现中心靠拢。

    大概是因为想到女儿马上要找到幸福了太过激动吧，李妍妈妈竟然在这个时候就落下泪来。

    我忙给阿姨递纸巾，同时在这个过程里，快闪那边的舞蹈结束了，换成了歌曲。

    演唱者从商场内部的电梯上缓缓过来，应该是在李妍身后的方向。

    歌手唱的是《最重要的决定》，这是李妍特别喜欢的一首歌。

    歌曲唱到一半时，世纪广场门口的巨大led屏幕上开始出现一段动画，故事讲的就是纪闵川第一次在电视台遇见李妍的情景。

    当时我还觉得纪闵川配不上李妍，可现在似乎一切都变了。

    动画播完之后，世纪广场变得异常安静，仿佛所有人都在屏息凝神看着led上奇妙的倒数。

    5，4，3……

    我无意间瞥见位于我斜对面的高心悦，她靠在蓝杰怀里，就是一个幸福的小女人。

    让我从高心悦那儿转开视线的，是微观人群忽然爆发出的尖叫声。

    演唱完歌曲的歌手将李妍牵到了空地中央，世纪广场顶楼开始飘下无数花瓣，以及人造雪。薄情女孩：痞女征服黑老大

    浪漫、唯美、梦幻……这些形容词我在纪闵川设计这一套求婚过程的时候就已经想出来过，但真正见到这些实现时，心情还是止不住地激动。

    我的眼里也盈着泪水。

    女人都是情感动物，眼浅、耳根软，哪里经得起这么多重充满爱意的攻势。

    纪闵川单膝跪在李妍面前向她求婚，四周围全都是欢呼声。

    等李妍泣不成声地戴上求婚戒指后，我再领着李妍爸妈出现在他们身边。

    他们一家三口都被幸福包裹，是今晚令全场艳羡不已的主角。

    我看到李妍爸爸把李妍的手交到纪闵川手上，强忍着的眼泪就再也控制不住，扑簌簌地往下掉，融进这漫天纷飞的花瓣雪中。

    “好了不哭了，以后我努努力，超过他们。”沈睿源的声音仿佛从天而降似的，伴随着他温柔的手臂，从背后将我整个人带进他怀里。

    我抬起双手捂着脸，任凭情绪宣泄。

    “你今晚怎么这么决绝？都不回头看看我，我心里最苦，我才是要哭的那个人。”沈睿源幽幽叹气，“你真是个小没良心啊。”

    等我哭得差不多了，情绪缓缓平复下来，我才慢慢挪开挡着自己的脸的双手，把湿哒哒的眼泪蹭在他衣袖上。

    “我恨死李盛欣了。”我咬着牙认真地告诉他。

    “我也恨死她了。”沈睿源摸摸我的手肘，“手还疼不疼？”

    疼，他摸过来的时候我才想起自己是重重跌了一跤的人，只觉得哪里都疼。

    “那你今晚跟我回家，我替你好好看看。”沈睿源故意使坏。

    世纪广场门前的围观群众逐渐被安保人员疏散，就剩下我们一群参与者还留在原地没动。

    忙完了求婚的纪闵川朝我们走来，“今晚辛苦你们了！走，请你们去世纪酒店吃宵夜。”

    我们一群人又聚在了一起。李妍被纪闵川牵着，高心悦依偎着蓝杰，清姐帮我照看着廖羽燕，蓝浩和萧湘湘也在，还有纪闵川的另外一群朋友。

    纪闵川订了个大包厢，结果还是不够塞，服务员连加了两次凳子才把所有人都安排好。

    和纪闵川一起举杯致谢的李妍，此刻是世界上最美的女人。而我在看李妍的时候，廖羽燕悄悄伸长了手，跟沈睿源碰了碰杯，“姐夫，你看，就我没对象了……”

章节目录 第164章 我上班是在玩儿吗

    沈睿源回碰了廖羽燕的杯子，“你别急，他人在国外还没回来，我都盯着的呢。 ”

    听了这话，廖羽燕露出几分满意，终于老实地坐了回去。

    我暗暗掐沈睿源，“你对谁都这么好啊？”

    沈睿源压低声音，俯在我耳边笑，“那当然因为她是你的表妹我才上心啊。早点给她找个男朋友，让她分分神，不用再折腾你这个表姐，这还不好吗？你看看，你总是误解我的良苦用心。”

    我无言以对。

    隔了片刻，李妍过来抱我，嘴里说着感谢的话，说着说着又哭起来。

    我拍着她的背哄她，顺带解释了我爸妈今天为什么没来的原因。

    “安安这两天不舒服，老是咳嗽，我妈说吹了夜风病情会加重，所以他们算是脱不开身。不过我爸爸在我们家附近的酒家订了席位，明天请你爸妈一起吃饭。我已经跟叔叔阿姨说过了，你可别推辞。”

    李妍揉了揉眼睛，“别的不说了，我一定要跟你喝一杯！”

    沈睿源赶紧把我拽回去，“那不行，喝别的可以，喝酒不行。”

    这话惹得李妍大笑，“你们家家教比我们家严呢！”

    这个周末算是我新年之后过得最开心、最充实的一个周末。

    安安也很开心，大概因为见到了很多人，而他又出于成长期中爱表现的环节，所以用他的方式吸引着所有人的注意。

    中间有个插曲是，李妍妈妈夸了安安一句，说安安这么活泼真像妈妈，帅气则像爸爸。

    我爸妈当时反应平平，唯独李妍最紧张。后来大概跟她妈妈解释了一番，让她妈妈那么和气的人心里憋了一点事，离开市里前还特意发短信跟我道歉。

    不知者无罪，我忙又打电话让李妍好好安慰安慰她妈妈。

    忙完纪闵川的求婚计划后，我还不能完全放松身心地休息两天，因为廖羽燕找房子的事基本上是赶着来的。

    她现在工作不忙，下班之后就来十楼找我，想找我陪她一起去看房子。

    可是她来找我的头两天，我要么在会议室跟徐敏儿讨论后几期节目的事，要么被秦昊阳叫去他办公室说新节目的事，廖羽燕都扑了个空。鬼王盛宠无良妃：轻狂九小姐

    好在她也不算完全依赖我，发现我不在就自己去看了房子。我也没奢求她能一天就找到，但让我没想到的是，我又因此挨了我妈的训斥。

    “你怎么能让小燕一个人去看房子呢？你没看新闻里说现在那些黑心中介越来越多了啊？小燕这么一个单纯的小姑娘，她要是碰上坏人怎么办啊？”

    我本来就因为工作的事情忙得焦头烂额，碰上我妈不讲道理，就忍不住冒火。

    “要是真碰上坏人了，我跟她一起，两个女人，就能逃出别人的天罗地网了吗？”

    我妈没听出我这话的重点，比我更气地反驳道，“两个人不是有商有量的吗？你这是什么意思，你是故意不陪小燕去的啊？”

    “妈，你能不能讲点道理啊？我上班是在玩儿吗？我这么努力工作不是为了赚钱养安安，不是为了让你们过几年能安心退休吗？！你怎么想一出是一出，怎么听风就是雨啊？我是廖羽燕的保姆，就该24小时随叫随到是吗？！”

    一下没控制好情绪，我眼角有泪溢出来。

    工作累还不是最苦的，最苦的是有我妈这种家长，总习惯用她那套处世观来要求我。

    廖羽燕现在是有人扶持，她吃的苦已经算是同龄人里很少的了。

    放眼看看整个电视台，哪个新人不是到处看脸色、听空话，哪个新人不用一点点努力往上爬才稳得住自己的位置？

    我进台里将近两年，也是因为运气好，因为秦昊阳是沈睿源的朋友，我才能比别人快地接到这么多至关重要的工作。没有资历，那就只能用能力来证明我能胜任，用比别人更多的时间和精力来完成任务，否则到头来什么都没有，还要白白遭受骂名！

    工作多苦我自己扛着，从不往家里说，可我妈怎么就一点不站在我的角度想想，怎么就不去考虑为什么我的工资涨得这么快？

    我气得直接挂断了这通电话。

    十楼的露天走廊上明明只有我一个人，可是忽然有只手落在我的肩膀上，吓得我整个人一哆嗦！

    “是我。”

    我转过头，看到秦昊阳的脸，当即冷静下来，同时也双颊发烫。

    扑倒小甜妻：老公，请亲亲！

    我刚刚对着我妈妈大吼大叫的样子大概被他看到了吧？他看到了多少？

    难道我苦心经营这么久的职场形象就被这一通电话给毁了吗？

    秦昊阳将手臂搭在走廊的扶栏上眺望春雾笼罩下的城市夜景，远处的路灯汇成一条黄色的光龙，

    “工作压力太大了？”他摸出烟和打火机点上，随后想起什么似的，问我需不需要。

    我摇头谢绝，同时解释道，“不是工作压力大，是家庭压力大。”

    “对于你而言，这两种压力应该是相辅相成的吧？”秦昊阳目光失焦地眺望远景，“再努力一段时间，等下周节目试播之后就知道效果了。”

    试播之后，原本没有被我们发现的问题都会明显地暴露出来，一定会更忙。只有等新节目稳定下来，我从能真正轻松一段时间。

    未来就像这茫茫夜色，看不到边际。

    “其实我有时候面对我父母时也容易情绪失控。”秦昊阳吐出一口烟，“网上不是有一句话这么说吗：我们对陌生人温柔相待，却对亲人恶语相向。有时候想想还真是这样。”

    我本不该反驳他的话，因为他毕竟是我的领导，可是他这句话我实在不能苟同。

    “昊阳哥你说的这句话乍一听是对的，可其实很片面。难道我们对亲人就没有温柔相待的时候吗？只不过在亲人面前，我们会暴露出最完整的自己。”

    人谁无过，人谁无错。只是陌生人与我们萍水相逢，擦身而过，见到的就只是我们展现在外的、最光鲜亮丽的一面。而我们和亲人是一辈子同行的，所以好的、不好的，都会在时光的淘洗下渐渐露出它本真的样子。

    偶尔反思很重要，可是过度伪装也并非好事。

    我自己说完之后，忽然觉得像是开了窍似的，记起纪闵川求婚那天，我对沈睿源发脾气的那个瞬间。

    其实我很多次都想冲他发脾气，可我每每忍下，唯有那天我觉得忍不下去。

    他渐渐要见到更完整的我了，而我亦然。

    在坦诚和掩饰之间，我能保留多少秘密，又该将哪些事守口如瓶？而他呢？

    我就像正在经过一道铁索吊桥似的，在这摇晃中努力想走稳每一步。

章节目录 第165章 廖羽燕搬家

    加完班回到家，我妈来跟我道歉，说是她自己太心急了，没把事情想清。

    我还没发话，爸爸替我说了妈妈几句，妈妈都笑着接受了。

    看着妈妈这样子，我心里又特别不是滋味，于是忙扯开话题，边往厨房走边喊肚子饿。

    “你想吃什么？妈妈给你煮面吧？”

    安安从客厅里跑过来，“面！面！”

    我牵起儿子的小手，然后对妈妈点头，“那就煮面吧。”

    “你打给电话给小燕，问她什么时候回来，再问她要不要吃面。”妈妈安排道，“今晚真是巧了。我本来想让你爸爸在家看着安安，我出去陪小燕挑房子的，结果碰上钟警官值夜班，他说认识这附近几个自建房房东，我就拜托他陪小燕看房子去了。”

    钟一朗？

    我妈一边接水一边瞄了我一眼，“怎么的？你觉得我这事做的不合适吗？”

    “没有。挺合适的。”我牵着儿子从厨房门口走开，然后从包里翻出手机给廖羽燕打电话。

    “表姐，我房子找好啦！”电话一接起，我就听见廖羽燕特别高兴地汇报道。

    我连忙恭喜她，并言简意赅地问她要不要回来吃宵夜。

    “钟警官还跟我在一起呢，要不表姐你出来，我请你们一起吃宵夜吧？”

    这是廖羽燕来投奔我这么久，第一次主动说要请客。

    我当下便感觉到——廖羽燕可能对钟一朗产生了点好感。

    也难怪，像钟一朗那种类型的男人，对于很多女人来说都是香饽饽。

    “你们两个吃吧，我妈给我煮了面……面都上桌了。那你吃完早点回来。”我匆匆应付完，挂断了电话。

    我不出现才合廖羽燕的心意吧？机智如我。

    准备上床睡觉时，廖羽燕才眉眼含笑地从外边回来。

    她今晚倒是很乖巧，轻手轻脚的，比平常都懂事。

    我抱着安安，装作已经睡着了。廖羽燕躺过来的时候，我还能感觉到她手机屏幕上的光。

    以她平常的习惯，基本上沾床就睡。可她今晚破天荒地玩手机。

    如果我没猜错的话，她应该是在给钟一朗发微信。

    反正钟一朗还没有对象，要是他们俩真的成了，也不失为一件好事，顺便还可以省了沈睿源帮廖羽燕安排对象的这茬麻烦。重生之王者时代

    隔天我特意提前跟同事们打好招呼，说明自己今天有事，不方便加班，然后一下班就跟着廖羽燕去看了他们昨天看好的那套出租屋。

    自建房的装修、配套家具以及周边环境都不如小区，但总的来说，她选定的这间屋子采光通风都不错，房子比较新，家具挺齐全的，房东也面善，是个适合在大城市拼搏点小年轻栖身的地方。

    廖羽燕拉着我，很是兴奋的说这说那，比如哪里哪里可以自己配一块新窗帘，从而改变房间的沉闷色调；哪里哪里可以盖上小清新风格的桌布，增添一些新生机。

    她说一句，我就应一句，倒不觉得烦，因为她说的都挺对，有道理所在。我一直住在一应俱全的房子里，就连之前得婚房都是父母操办，没经过我手，以至于我从来没想过要去布置一间屋子。也是这刻才想到，自己的家应该由自己好好布置筹划，这样的以后看来就会觉得家里每个角落都充满了爱。

    “表姐你知道吗，朗哥跟我说了一句话：&039;房子是租来的，但生活不是&039;，我觉得好感动啊，他怎么像个哲学家？我好崇拜他！”廖羽燕丝毫不吝溢美之词，天花乱坠地夸钟一朗。

    我反复咀嚼着“哲学家”这个形容，从心底里觉得太夸张。

    不过人的感情本来就是最复杂难懂的东西，它能左右我们看世界的眼光，影响我们做出的判断——不然怎么会有“情人眼里出西施”这句话。

    看完房子回来，我就打电话把廖羽燕找到安身之所这件事告诉了沈睿源，并简单地提及她看上了钟一朗的事。

    “钟一朗是？……”沈睿源似乎对钟一朗没什么印象。

    上次咖啡厅开业时，沈睿源和他是见过的，但可能沈睿源的注意力显然都被从天而降的李盛欣分散走了，没有注意到钟一朗的存在。

    我暗自庆幸这样也好，免得沈睿源那个世界醋王又要别扭一阵子。

    “钟一朗就是我们这附近派出所的一个警察，人挺好的，之前安安出事就是他鼎力相助。”

    沈睿源笑着说，“那我得找个机会请这位钟警官吃顿饭。”

    “不用急，等他跟小燕在一起了，有的是机会一起见面吃饭。”

    御妖纪

    沈睿源立马纠正我，“那怎么一样呢？我请他是因为答谢他。至于他以后能不能跟我们成为亲戚，那是另一回事。等他追到小燕，我作为姐夫再请他一次不就是了？”

    跟沈睿源说话时，偶尔觉得是他在教我，教我怎么圆滑利落地做人，怎么泾渭分明地处事。

    这种感觉有点微妙，我乐在其中。

    又逢周末，我们一家老小全出动，帮廖羽燕搬了家。妈妈在她的小出租屋里还烧了香拜了神，说这样可以保小燕每晚睡得好。

    我爸不信我妈那套，两个人咕咕哝哝的，闹得不大高兴。

    廖羽燕也看出来了，就没有多留我们，让我们先回去，她这儿她自己收拾就行。

    我妈本来硬要塞我在这儿帮忙，廖羽燕连连说了好几次不用，才断了我妈这念头。

    回家的路上，我跟我妈提了廖羽燕可能对钟一朗有意思的事，我妈还一副喜出望外的样子，“真的假的？小燕跟你说的啊？”

    我看妈妈的八卦之魂在熊熊燃烧，于是耐着性子把我发现的细节逐一跟她说一遍。

    妈妈听得高兴，兴致高涨地说要去打听打听钟一朗的家庭背景。

    “您也不用怎么打听了，小姨跟钟一朗他妈是同事，她最清楚。”我想到这一重时，只考虑着怎么节省妈妈的时间成本去了，没顾上这话背后的牵连。

    可是妈妈心思缜密，听我这么一说，立马把重点转移到了我身上。

    “瑶瑶你怎么对钟一朗的事这么清楚？喔，我知道了——你小姨之前说要给你介绍相亲对象，就是钟一朗是吧？”

    安安看着我妈严肃的神情，老神在在地学起来，“相亲亲，相亲亲！”

    我抱儿子入怀，亲了亲他的脸，避开了妈妈的问题。

    “瑶瑶，是不是这么回事啊？”妈妈不依不挠要刨根问底。

    爸爸也帮腔，“瑶瑶，你还是早点说清楚，跟你小姨打好预防针，别让你小姨不小心说出来了。廖羽燕又跟你妈一样心眼多，那之后……”

    “你说谁心眼多呢，宋明远！”妈妈大为火光。

    “阿公阿婆闹闹……”安安受了惊吓似的扑进我怀里。

    我赶紧制止准备燃起战火的父母，“你们别成天吵吵闹闹的，对安安影响不好。”

章节目录 第166章 现实横在我面前

    妈妈的情绪上来了，单凭我这么一句话是浇不灭的。

    她完全把我好心相劝的一句话当成了攻击，立马亮出她锃亮的“盾甲”：“你现在就是嫌我没水平，教不好你儿子是吧？”

    “瑶瑶明明就不是这个意思，你怎么老是要曲解她？”爸爸放慢了车速，义正辞严地批评妈妈。

    妈妈更恼火了些，“是，我是没文化，教不好孙子，搞不懂女儿，还伺候不好丈夫！”

    “这跟文化有什么关系？”我一边拍拍安安的背，一边尽量用平和的语气跟妈妈讲道理，“妈，我知道你是好心，都是为这个家好，但你有时候不能一意孤行嘛。”

    “你不用这个时候来说好话奉承我！我知道你跟你爸爸一样，早就对我有意见！我以后都不说话了！反正我说什么都是错，做什么都是错，怎么都不能合你们父女俩的心意！”妈妈越说越来劲。

    爸爸干脆把车停在路边。

    妈妈看他停车，以为爸爸是要赶她下去，气得眼睛都红了。

    “宋明远你有没有良心啊！？”

    “我怕你把我气得血压上来，为了你的人身安全我才停的车！”爸爸要么不发火，一发火还是挺恐怖的，妈妈终于消停了会儿。

    我却心神晃荡，怎么都平静不下来。

    是我没有负起一个做母亲的责任，还把教育孩子的重担强加在了我妈身上，这是我的不对。

    我觉得自己的行为，或多或少也是在啃老。

    妈妈这一辈子都奉献给了家庭，纵然她做得再好，我和爸爸也没有赞扬过她，仿佛她的一切付出都是应该的。而她做得不对时，我和爸爸常常联手批评她，换了是谁都不能长此以往地忍受吧。

    因为我爱她，所以我心疼她，我不想再让她这么苦、这么累，我想让她也能早点过上轻松的日子。

    我曾立誓不要做家庭主妇，不愿意成为妈妈这样把一生都倾尽给家人的人，我立志要有自己的事业，我要做独立女性。然而，在这一刻，我忽然深刻地认识到：如果没有妈妈这个家庭主妇在我身后替我分担着这些压力，我哪里可能无所牵挂地在外面高飞。

    家庭主妇是伟大的，她们其实也有事业——家庭就是她们的事业，家人幸福、平安、健康，乃是她们一生的业绩追求。傻夫驾到

    我不想成为家庭主妇，而并非因为家庭主妇不能干、不优秀，反而是因我没有妈妈那样的奉献精神、耐心和忍耐力，我知道我无法胜任，所以我才寻求另外一条出路。

    沿着这个思路，我又想了很多。

    我想，我也该是时候考虑考虑独当一面了。妈妈毕竟是老一辈的人，她教育安安的那套和教育我的那套如出一辙。

    可是时代在日新月异地变化，安安应该接受更好的教育。家庭教育是烙印在人这一生里的基础教育，我不愿意让安安受到妈妈因为鸡毛蒜皮的小事而斤斤计较的那一面，不愿意让安安学到爸爸太过于隐忍、不爱沟通的性格，所以我想我应该有一个自己的小家了。

    一个属于我和安安的空间，哪怕暂时没有爸爸这个角色。

    这个周末，我认真把分散存在各个不同渠道的钱拢起来算了算。

    大学毕业之前我凭靠每年的压岁钱已经存了一万块，工作这一年多时间来，我也攒了将近三万，也就是说，手上有四万块。

    可是四万块在我们这个繁华的一线城市里连一个厕所都买不起……

    买房对于时下纯靠自己打拼的年轻人来说是一个多么遥不可及的梦想。首付三成，怎么也要准备个几十万，而我靠着一个月几千块的工资，要攒到何年何月才能攒够一套房子的首付？

    现实忽然像一道坚不可摧的铜墙，带着冰冷的压迫感横在我面前。

    小时候我们期盼长大，因为似乎长大了就意味着可以脱离父母的控制，变成自由意志的人。

    然而长大了才发现，还是小时候好，不愁吃穿，不用为生计发愁。

    我心情沉重地去了“点点”咖啡厅。

    清姐比前段时间更洋气了，她烫了头发，还染了个浅栗色，看起来了年轻了不少。

    咖啡厅的生意似乎也不错，清姐的生活日渐充实，打交道的人也比以前开超市时遇见的那些要高出不知道多少个层次，所以整个人的气色、气质、气场都变得大有不同。

    “怎么了？我一看就知道你这小妮子心情不好。”清姐给我端来一杯卡布奇诺，看着上面有些糟糕的拉花，她微微皱了皱眉头。到南海去放风筝

    我对饮品的卖相没有什么要求，也不懂这一行到底要怎么样才算好，所以即便知道清姐这是对咖啡师不满，也没有挑明了来说。反正清姐已经注意到了，她肯定会有她的动作。

    我就着我的心事跟清姐说了一通，清姐听了，马上要去拿上个月的账单来跟我算红利的事。

    “清姐，我不是这个意思，我纯粹想找人说说话。”早知道清姐会误会，我就不该来寻她解闷。

    清姐坐回对面的小沙发上，看着我急切的样子发笑，“你紧张什么？我知道你没有这个意思，你是什么人我还不清楚吗？该是你的就是你的，你好好拿着。只不过就算有了这间店一成的红利，于你而言也是杯水车薪。真要买房子，你还得多找几个赚钱的渠道。”

    我也知道“开源节流”这个成语里，开源是首位重要的事。如果源头本来就小，那就算我再怎么省，一个月也只有那么一丁点收入。

    但问题是，我该怎么“开源”？

    “投资是最好的，可你手头上能拿去投资的钱也不多吧？就算有那么点积蓄，也是好不容易攒下来的吧？没有钱的人参加投资最怕亏，亏了就什么都没有了。而投资这个市场本身有很玄，你越怕失去，就越容易失去——机会都是留给胆子大的人的。”清姐依照她的经验跟我逐条分析，越往后分析，我的心情就更加飘忽。

    那我该怎么做，那我要怎么做，哪怕有一点点的可能性，我都会尽全力去争取啊。

    “所以啊，在你妈妈眼里，最简单的方法肯定就是让你嫁个可靠的男人。”清姐拨云见日、一针见血地说道，“就算你最后找的对象收入也不高，可起码今后就是两个人一起为一套房子努力，不止你一个人绞尽脑汁、拼尽全力。”

    我叹了口气，“清姐你这话说得我好绝望啊……”

    “你绝望什么啊，你身边那个大老板没戏了？”清姐眼神里折射出调侃的意味。

    我低头搅咖啡，“也不是没戏……但起码在现在这个阶段我不能靠他。”

    “怎么不能了？你跟了他，付出了时间和心血，这就是你的成本啊，你难道不应该拿回一些等量的东西？”

章节目录 第167章 越难越爱

    “安瑶啊，我不知道你心里是怎么想的，我说的是我见到的。 ”清姐本来想点烟，但最后还是放下了打火机，“现在的年轻小姑娘都很聪明，知道拿青春换取自己想要的。我觉得这是对的。男人不都爱水灵的小姑娘吗？可是一个女人水灵灵的阶段也就那么几年，这么珍贵的几年为什么要白白送给那些臭男人？所以你想要什么，只管要！”

    说到动情处，清姐不轻不重地拍了拍桌子。

    我看到杯子里的咖啡震了震，我的心也震了震。

    “安瑶你别想得太复杂啊，不是说包养什么的……”清姐看起来一副烟瘾要憋不住了的样子，手已经紧紧抓住她的烟盒，似乎准备说完后边的话就一个箭步冲出去，“就说是交男朋友，男朋友总不能什么都不给你买，一点都不付出吧？那这样的男人你要来干嘛？这个社会越来越现实了，没有那么多纯粹的情和爱了。我先不说了，我出去抽根烟再回来！”

    清姐快步走出了咖啡厅，留我一个人在卡座上思考她刚刚说过的话。

    清姐说出来的这种算是一种不同的观念吧，大概意思就是女人用青春换取财富，也是应当的。

    对于这种观点，我没有觉得哪里不对，可代入地想一想我和沈睿源，我觉得单就目前的状态来看，如果我伸手向他索取什么，我就是一个很功利的人。

    没有那么多纯粹的情和爱了——这是清姐的个人感受吧。

    哪怕留存的不多，也还是渴望自己能够得到，这才是我的心声。

    前段时间有首歌风靡大街小巷，歌名叫《越难越爱》，我觉得这个歌名把追爱之心总结太精辟。

    正是因为在这个物欲横流的社会里真爱难寻，我们才努力去追寻，在稀有中得到情爱不是更加珍贵吗？它的香甜是毒也是药，吸引和拯救着无数干涸的灵魂。

    很多人穷其一生，不都是想得到最纯粹的它吗，我怎么能随意放弃。

    越难，越要爱。

    至于索取……我希望我的爱不是交易，大概到合适的时候，我自然就会得到了吧。

    其实沈睿源的付出从未间断，现在家里的奶粉都是他从国外买回来的，妈妈的储物柜里堆的各种保健食材也都是他有心置办的。

    房子是我想要的，我不能把我的贪婪全都加在他头上。虽然我也知道，以他的经济实力，甩手送我一套房子应该不是难事……阳光正好你不在

    人心贪婪，我不想纵惯着自己。我也希望自己能成为一个甩手就送别人一套房子的人！

    尽管眼前的问题一个都没有得到解决，然而我离开咖啡厅时，心情却好了许多。

    新的一周又开始了，我们从新年结束后一直筹办至今的新节目终于顺利试播，并且在大的视频门户网上拿下了可观的初战成绩。

    如我所料，首播的数据下来之后，紧接着就是一场接一场打仗般的会议。

    从嘉宾基础条件、嘉宾在节目内的角色设定安排、节目剧本的设计，到拍摄角度的筛选、节目节奏的控制、后期剪辑的片段等等全方位、多角度地深入剖析。

    我就这么不断地在撰写方案、修改方案、调整意见的过程中过完了一周。周五的时候，我有一种重见天日的错觉，沈睿源来接我下班，一见到我就说我瘦了一圈。

    有没有瘦我不知道，我觉得自己形容憔悴了不少倒是真的。

    “什么破工作，别干了！”沈睿源不满地嚷嚷，“呐呐呐，你看脸上能捏起来的肉都少了！”

    我攀住他手臂，将他手从我脸上挪开，抓进我自己双手掌心里。

    “我饿了，带我去吃好吃的？”

    “去！”沈睿源唇角上扬，“我要监督你多吃点。”

    我今天特别想吃烤得滋啦滋啦的牛排，沈睿源欣然同意，说要带我去他知道的最好的西餐厅。

    在去的路上，沈睿源忽然问我，“我们俩老是不带安安一起玩会不会不太好？”

    我被他这个问题问得大闹罢工。

    他好像一点也不惊讶于我的漠无反应，接着又说了一件事，“我后天要飞美国一趟，谈一个很重要的项目。”

    “去多久？”

    “快的话一个月，慢的话可能两三个月。”

    我移眼看向窗外，“好啊。”

    他很不客气地又伸手掐我脸，“好什么好啊？心里都快恨死了吧？”

    “我有什么好恨的啊？你忙你的工作，我忙我的工作，这不是很正常的吗？”我自欺欺人地回答他。鲫鱼修仙记

    沈睿源收回手，目视前方认认真真开车，“等我从美国回来，就送你一份大礼。”

    “你能早点回来就是大礼。”我的真实心声脱口而出，一点都不受控制。

    沈睿源的手又摸过来，紧紧裹着我的左手，“好。记住了。”

    吃饭的过程里，我就一直在想要不要叮嘱沈睿源带齐东西，不要漏了什么，结果转念一想——他不是有管家吗？生活起居什么的应该照顾得很好吧？于是就把想了半天的话又吞进肚子里。

    沈睿源突然叉起一小块切好的牛扒送到我嘴边，“我怎么感觉你想揍我？”

    被他看穿，我当下语塞。

    “舍不得我走？”

    “舍不得你走的人应该很多吧，不缺我这一个。”说完，我张口吞了他递过来的肉。

    这家的牛扒很好吃，只可惜我心情有点晦涩，没能用心品味。

    “谁又碍着你的眼了？跟我说，我去处理。”沈睿源放下刀叉，态度端正且严肃地看着我问道。

    还能是谁，就是你啊。

    我默然不答，把自己这边的肉均匀切好了放进他碟子里。

    “吃了你给我的肉，我算是可以安心上路了。”沈睿源又不正经起来，“等我回来之后，我天天陪你吃肉——这叫滴水之恩，涌泉相报。”

    他的道理、古话、谚语学得最透，动不动就要搬出先哲古训来提点教育我。

    这是沈睿源的另一重魅力，仿佛他努力向别人证明，他不仅有一张如墨画浸染的面孔，还有一个饱读诗书、满腹经纶、崇尚古典文化的灵魂。

    两天后，我到机场送沈睿源。

    车站、机场这种地方见到最多的就是相聚与别离。我明明想了一堆要说的话，可是在见到沈睿源之后又全部放空殆尽。

    “有什么事记得给我打电话，联系方式都发到你手机上了。”沈睿源的手掌摁在我头顶，“你这么笨，别把自己弄伤、弄丢了。”

    说谁笨！

    我抿嘴瞪眼，却在抬头时被他轻轻吻住。

    他低声碎碎骂了句粗话，然后对上我起了雾的眼眸，“怎么办，还没走就开始想你了。”

章节目录 第168章 他是圆圆

    我是头一回知道，原来男人也可以这么黏人。

    也是头一回知道，原来就算他在眼前也可以思念如潮。

    那种涌动的情愫像一只饕餮巨兽，恨不得让我将眼前人揉进自己的身体和生命。

    我伏在他怀里，莫名有一种想哭的冲动。

    “以后都不让你来送我了，送得我都走不了了。”沈睿源揉揉我的头发，终于决绝转身而去。

    他没有回头，而我却千万个不舍地看着他的背影，看着他过了安检，最后消失不见。

    从这天之后，我的心里就空缺了一块，做什么事都会想起他，吃什么东西都想给他也带一份。

    沈睿源每晚给我打电话的时候，他才刚刚起床，昼与夜的时差让我感觉他离我好远好远。他只字不提自己在美国的情况，就盯着我的工作问个不停。

    “秦昊阳有没有又让你加班？”

    “他们开那个破口水会你就别去了！”

    “你加班的话，回家一定得叫车，别坐了公车又换地铁的瞎折腾！”

    我点头如捣蒜，比任何时候都乖巧听话，可他还是不满意、不放心，一言不合就叫我辞职。

    我多怕他这个说到做到的脾气会去秦昊阳那里发号施令，随口撒谎说这几天都没有加班。

    “你把电话给安安，我问问安安你说的是不是真的。”沈睿源煞有介事地提要求。

    我儿子当然听我的，我让小子说什么他都会照办，所以我把电话放在安安面前，按下扬声器。

    “安安？安安在吗？”沈睿源主动打起招呼。

    安安欢喜拍掌，“安安在！”

    “安安，你妈咪这几天都有准时回家吗？”

    我对着儿子点头。

    儿子聪明伶俐，立马知晓我的意思，低头看着手机答道，“妈咪有回家。”

    也许是觉得这样容易被我钻空子，沈睿源又换着花样问，“你妈咪没有加班吗？”

    安安才不到两岁，哪里知道加班是什么意思，于是一脸茫然地含住自己的手背，抬头看着我，等我给答案。

    我连忙又摇头又摆手，安安的小眉毛挑了挑，好像明白了我的意思，旋即对着手机说道:“妈咪摇头！”

    儿子啊！

    我哭笑不得地栽倒在安安身边，安安却咯咯大笑。逆天征仙

    电话那头的沈睿源哼哼了两声，然后点到我的名字。

    我关掉了扬声器，坐起来继续接电话，故意当听不到他叫我似的，装傻充愣，他却完全不买账。

    “老子不在你身边，你还敢撒谎了？行啊宋安瑶。”

    “那有什么办法，反正你不在身边……好了，不跟你说了，安安打呵欠呢。”

    挂了电话，我还盘腿坐着，安安爬过来，用双手保住了我的膝盖。

    “妈咪，那个……”

    儿子指着手机，我一时没懂他想做什么。以为他是要拿我的手机玩，便锁了屏递给了他。

    安安摇头摆手，示意他不是要手机。他张着小嘴，好像要说什么却又说不出来似的。

    我耐心等着儿子说话，末了，他终于吐出一个字：“源……”

    喔，儿子是想叫出沈睿源的名字吗？

    “源源……”安安顺利地喊了个叠字名字，他自己好像很满意似的，小手捏成拳头，摇头晃脑的。

    我妈正好把叠好的干净衣服拿进来，她一边开衣柜，一边问安安，“什么圆圆？”

    “电话圆圆！”安安快速答上，我都没来得及拦他。

    妈妈满眼疑惑地看着我，“电话哪里圆？”

    “他说的是……沈睿源。”

    妈妈讪讪一笑，好像我现在一提起沈睿源，她就是这个反应。

    “妈，你是真的很不喜欢沈睿源吗？”我憋不住问道。

    她挽了挽头发，“不是不喜欢……瑶瑶啊，看对象结婚要讲究门当户对，我们家这样的家庭，跟小沈那种少爷命的，那怎么是一回事呢？那怎么看，别人都觉得是我们家攀了高枝……”

    “所以我努力在把自己也变成一根高枝啊，妈妈。”

    等我站高一点，我们就能离那些难听的非议远一点。

    我知道在妈妈心里，我比那些没嫁过人的黄花大闺女要差那么一点，这大概让她觉得自卑吧，所以她希望我过普通人的日子。

    可是妈妈没有想过的是，无论我将来嫁给谁，总会有人在背后嚼舌根的。我过得好了，他们说我高攀；我过得不好，他们看我笑话，说我命苦，就像说清姐一样，说她是克夫命，丧门星。

    西游炮灰逆袭记

    这个社会对女人太残酷了，二婚的男人哪用承受这么大的压力？

    我庆幸我能想透，也告诫自己一定要坚守住这颗心不动摇。一旦被别人的言辞左右了，就很难再走好自己的路。

    “妈，你要在乎的就是沈睿源能不能对我好，能不能对安安好，考虑这些就够了。至于其他的，你也别多想，跟谁在一起会没有困难呢？遇见困难得迎难而上，不是临阵退缩。”

    我多安慰了妈妈几句，她也没再说什么，嘱咐我和安安早点睡觉，然后离开了我的房间。

    “妈咪，圆圆，安安。”安安用小手指比划了我、手机和他自己，然后抱住了自己的小脑袋。

    我隐约知道儿子的意思，暗暗鼓励自己一定要全力去争取。

    原先我信命，我觉得爱情不是争取就能得到的。但我现在想要去争一争，不努力就没有资格喊累。

    第二期试播的节目在新的周一里拿到了数据，除了和第一期反馈出来的相同问题外，还在不少方面暴露出硬件的缺失。

    我事无巨细地跟进记录，并把所有的结果整理成一份系统化的文案，交给了秦昊阳。

    虽然至今为止，新节目看起来还有很多地方不够完善，但从秦昊阳的意思里，我能感觉到他对这个开篇很满意。

    “周二你跟完《一城一人》之后，晚上加班留在台里继续跟《明星特工队》的第三期录制。”秦昊阳一边翻方案一边交代我，“这周辛苦点，多加加班，他们剪片的时候你跟过去看，精工出细活。”

    “嗯，好。”我想也没想就答应下来，心里已经开始盘算要怎么编谎应付沈睿源那边查岗的计划。

    忽然，秦昊阳打开抽屉，摸出一盒进口咖啡给我。

    “这个你拿去，加班用得上。”

    “昊阳哥你留着吧，我不喝咖啡的。”我忙婉拒。

    秦昊阳笑着看向我，“你什么时候开始这么怕我了？”

    他这话就是个陷阱，我明明没有怕他，可如果真的说“不怕”，他说不定又觉得我没把他这个上司放在眼里。

    我干脆伸手拿起那盒咖啡。

    “嘻嘻，那恭敬不如从命，我就收下这礼物啦。谢谢昊阳哥这么照顾我。”

    “去忙吧。”

    出了秦昊阳办公室，我径直往楼下走，然而走几步就被人叫住了。

章节目录 第169章 救急如救命

    “宋安瑶。 ”童洁喊得很轻，喊我时，她人正大步流星地朝我走近。

    我回过身面对她时，注意到她有意无意地看向了我手里的咖啡盒。

    作为秦昊阳的助理，秦昊阳办公室里有什么东西她肯定都一清二楚。进办公室前，我手里就只有一份文案，而出办公室时，多了一盒咖啡，显然是受到了和其他同事不一样的待遇。

    秦昊阳未娶，童洁未嫁，作为他的助理，她应该也不会白白浪费这个好机会吧？

    想到这一层情愫，我心里猛地一惊。

    以童洁在电视台的人脉网络和手腕，我如果和她站在了对立面，势必不会是好事。

    于是我主动拿起咖啡盒子解释道，“昊阳哥看我不大乐意加班，说特意给我加点鸡血。”

    童洁是见过沈睿源怎么对我的，所以我在她面前提起沈睿源，应该能减轻她的顾虑。

    “沈睿源去美国办事了，估计临走前还托昊阳哥照顾我吧……”我意犹未尽地又举了举手里的盒子，连自己都觉得自己表现得有些太故意。

    “昊阳哥对大家都挺好的。”童洁看着咖啡盒子平平一笑，移开视线的同时切换了话题，“明天下午要录新一期的《明星特工队》吧？我看了这期的嘉宾名单，可没有前两期的好对付，你自己要谨慎一点。”

    “嗯！我会的！”

    我脸上堆着笑，心里却长长地舒了口气。

    转天下午，我匆匆完成《一城一人》节目组的工作之后，将有些要注意的地方交给徐敏儿，然后准备拔腿往大演播厅跑。

    徐敏儿轻轻拉我一下，“安瑶，你能不能带我一块儿去玩？”

    我哪是去玩啊，我是去工作……

    可好不容易有个相处得来的同事，我又不知该怎么拒绝，便半答应似的点点头，“我带你去，不过不知道这次有没有那么多保安盯着看……录第一期的时候，有个嘉宾带了一堆保安，每个人进去之前都要被他们拍照……”

    “这么严啊……”徐敏儿吓得噤声，跟在我身旁紧走两步。

    一到大演播厅外，我就见到了秦昊阳。他似乎很不高兴，正在和金笛传媒的人交涉些什么。

    《明星特工队》节目组的另一个小编导见到我出现，忙闪过来跟我说八卦。天生倒霉蛋

    “孟xx不能来啦！说是今天早上拍武打戏的时候扭着腰了，这会儿还在医院躺着呢。”

    他口里的孟xx是这期节目的一位嘉宾，而且还是重量级的，按照节目的剧本设定，本期节目他就是主导，他怎么能在这个节骨眼上出这么大的问题！

    “昊阳哥刚刚那眼神好像想杀人！诶呀，你是没看到……都快吓死我了。”小编导惊魂未定地说道。

    我能理解秦昊阳的愤怒。可是这愤怒又无处发泄，毕竟那位嘉宾不是故意耍大牌不来，而是的的确确出了意外事故。

    当务之急是要找一个同咖位的明星来顶替这个位置，然而一时半会上哪找人？

    千钧一发之际，一个有些眼熟的身影从演播厅外走进来。

    我还没认出来人，只听见身边的徐敏儿猛地倒吸一口气，憋着兴奋劲儿低声欢呼，“shy来了！”

    她？

    我还怔着，手里却已经被塞上了资料。

    最新出炉的资料里，关于孟xx的所有位置都被改成了shy，我同时得知原来孟xx是shy同公司的艺人，两人平常私交不错，这次是特意来救场的。

    shy的咖位和人气都没有问题，但是她现在才开始看剧本，这么短的时间内，能把这么复杂的角色扮演剧本看完就很厉害了，她还得记住，还得演出来，这对一个歌手而言，要求也太高了吧？！

    震惊之余，我还得紧锣密鼓地张罗工作。因为换人的缘故，全组被告知推迟一个小时开始录制。

    童洁和台里的其他同事买来了丰富的下午茶给我们这群人打发时间，大家闲聊时，我才猛地记起秦昊阳跟我说过，莫灵是表演系毕业的。

    哪怕是科班出身，也不会这么强吧？

    然而事实证明，是我小看了shy。虽然整个录制过程中，她所说的台词基本上都和剧本上给出的对不上，但她对于自己所扮演的特工形象定位准确，将人物的鲜明个性表现得立体到位，把徐敏儿这种小迷妹迷得七荤八素的。

    录制中途，徐敏儿接到王哥的电话，不得已赶回十楼去上班。临走前，她再三求我一定要帮她拿到shy的签名。

    我聚精会神工作，根本不敢分心，她跟我说话时，我眼睛还盯着舞台上一举一动，唯恐有失，所以基本上徐敏儿说什么我都点头。绝灭魂锁

    直到节目剧本里最重要的部分录制结束，我才能缓一口气。

    刚把手机的飞行模式关了，徐敏儿给我的微信消息就一条接一条地追过来。

    童洁也在录制现场，我低头看手机时，她走到我身旁，笑笑道，“沈总这么舍不得你啊，这消息跟连环炮似的。”

    我笑而不答，没有仔细解释。

    等节目录完，很多工作人员都上去对shy致谢，然后顺带让其他同事帮忙合影。

    我记着徐敏儿交付的任务，明明不爱凑热闹追星，也不得不围上去。

    好不容易挤到近一点的位置，我听见shy那个娘娘腔经纪人捻着手指驱散大家。

    “不好意思、不好意思，我们shy晚上还有一场活动，得先走了。”

    shy的御用安保人员也都开始保护shy撤离。

    我一看这样子就知道没戏，心里头已经做好了回去要拼尽全力安慰徐敏儿的准备。可是shy忽然和我对上了视线，并主动开口喊到了我的名字。

    “宋安瑶。”

    同事们齐刷刷地朝我投来羡慕眼光，我觉得自己像被人拎到了舞台上，仅有一束碧蓝色的追光灯照着我，令我觉得又孤独又尴尬又无助。

    shy继续笑，“好久不见啊。”

    “今天辛苦你了。”我回话时，挡在我前面的人自动撤开了，我轻而易举地就到了shy身边。

    shy一边跟我说话，一边往前走。

    “如果不是晚上要赶场工作，我肯定请你吃晚饭。”

    “救急如救命，这次是你帮了我们大忙，理应是我请你。”我客套地回话，心里却一阵阵发虚。

    我就算有面子请这么大咖位的明星吃饭，也不一定有钱能买得起这顿饭的单啊……

    “不管谁请，我们有空一定要再在一起吃饭。”shy今天的笑容特别多，跟新闻报道里的冷傲大牌形象全然对不上。

    我一直把shy送到了停车场，她上车之前，突然意识到什么似的，忽然扭头问我，“你是不是想要我的签名？”

章节目录 第171章 预见到的不顺利

    早在来之前我就已经想了两个活动方案。

    第一个是门槛比较低的，但凡来消费满50的就可以参加店内抽奖，而抽到有签名的专辑的概率自然比较低。

    第二个是门槛高些的，充值成为会员参加抽奖，这个中奖率要远高于第一个活动。

    这样一来，就既能吸引新顾客，又能留存老顾客，还可以扩大咖啡厅的知名度

    把想法跟她们三个一说，结果个个都以为我是先想好计划才去拿签名专辑这个资源的。

    “好了，别的也不多说了！敬天才美少女一杯！”清姐最爱喝酒，什么事她都能绕到劝酒上来。

    我心情也很好，就一起喝了点酒。

    周五晚上虽然没有加班，但周六我还得去电视台一趟，因为要跟同事们一起审阅第三期节目正式播出前的最后一个版本。

    节目才开始不久，我就觉得这一期肯定比前两期的效果会更好。尽管shy是女明星，可是她依照剧本要求，表现出了一个团队领袖该有的管理能力和气魄，让整一期节目看下来，感觉得到这群明星不是一盘散沙，各自加戏，而是真正融入了这个剧本。

    我对shy的印象更好了。

    周六审片结束后，我准备离开电视台，秦昊阳和童洁一起找到我，告诉我明天也要加班。

    “第四期节目争取早点录，而且星期天录节目比较方便安排。”秦昊阳把最新决议告诉我，还等着看我的反应。

    我第一反应是打从心底里不乐意。

    大好的周末时间我却要工作，换了谁都不乐意吧……

    可是我好像又没有资格耍脾气，于是说出来的话就变成了“嗯，我听台里安排”。

    “以后周一到周五你可以安排一天调休，但是要提前申请。”秦昊阳说完便带着童洁一起走了。

    我回到家对着沙发上就是一倒，接着把新的工作时间安排跟爸妈说了一通。

    “以后就更忙了啊？”妈妈摘着菜准备做晚饭，看我的眼神里多了忧愁。

    爸爸一边取下老花眼镜，一边从过道里走来客厅，和妈妈态度大不相同地说道，“忙点也好，年轻人啊，该是奋斗的时候。”

    “你不知道心疼心疼女儿啊？现在天天加班加到九、十点才回来不说，连周末都要搭进去！她哪还有时间谈恋爱！”造化天经

    坐在玩具小汽车里的安安把喇叭按得叭叭响，“妈咪不要加班！妈咪不要加班！”

    “瑶瑶，你看安安都……”

    妈妈的话被爸爸截住，“把什么都抓在自己手里才是最重要的，瑶瑶年纪也不大，现在不才25都没满吗？你急什么？”

    爸爸没说错，单看年龄我还真不算大的。只不过我知道在我妈心里我已经是个当妈的人了，也该早点成家。

    对于我来说，家里能有爸爸给我撑腰是件好事，反正脱单容易、脱贫难，我还是愿意把更多的时间精力花在工作上，再说了——反正沈睿源现在也不在身边。

    休息一晚后，我回到台里参加《明星特工队》第四期节目的录制。

    因为昨晚播出的第三期节目效果惊人的好，秦昊阳再度将shy请了过来，希望她能成为这档节目的常驻嘉宾。

    嘉宾方面的事宜不是我负责的部分，但我听跟进的那个小编导说，如果shy的经纪人真的肯签下新的合作合同，那我们以后的奖金不知道该多诱人。

    要真是这样，那组里同事们接下来看shy的眼神就不止是看明星嘉宾，更是看摇钱树了吧。

    我拿着记录册登记好各个小组的进度，身边的人来来去去我也没注意看。直到忽然听见有个女声说，“徐敏儿来报到！”

    我抬眼望去，发现还真的是徐敏儿。

    “今天周末，你怎么跑台里来了？”

    徐敏儿悄悄指录制现场的情景舞台，“我来看我爱豆（偶像）啊！”

    “你消息还挺灵通的啊。”我用笔尾轻戳她肚子，“我可先跟你说好啊，你要理智追星啊，别添乱。”

    “你放一百二十个心！我还想留在台里工作呢！”徐敏儿信誓旦旦地保证，同时凑近些看我记录的内容，“要不要我帮忙？我给你当跑腿小工啊！”

    刚刚还说不给我添乱，这会儿就要把自己渗透进节目组来。

    我没好气地做了个挥拳揍她的假动作，“你好好在这儿待着，千万别乱跑。要是等会儿被你爱豆的安保人员给请出现场，我可不救你。”

    没多久后，shy进场。她来时还是和以前一样前呼后拥，在场的工作人员都已经习惯这阵仗。

    对我而言，唯一和平常不同的就是这次徐敏儿以普通观众的身份在场，她叽叽喳喳地观察着所有人，然后在我耳旁止不住地碎碎念。萌妻来袭：高冷boss别傲娇

    “你看看那个正剧女演员（另一位嘉宾），她好像很不待见我们家爱豆啊！啧啧，她拍什么片子就烂什么片子，还好意思鄙视我们家爱豆……”

    “看见没？那个给shy递纸巾的！那个男的好势利的，听说他私底下还会睡粉丝呢！别提多恶心人了！”

    我终于忍不住抬手捂住徐敏儿的嘴，“我的小宝贝，你消停一会儿行吗？我还要听对讲机里的东西……”

    “好好好，你忙你忙，我肯定乖！”徐敏儿用手指在自己嘴边比了个叉。

    我无暇再跟她逗趣，通知各单位准备就绪后，移到了主机位旁边等待开场。

    这次的节目剧本比上一期中多了几分灵异元素，这更加考验参演嘉宾的演技。如果用力太猛，就会显得矫揉做作；如果用力不足，又无法实现节目效果。

    几乎从一开场，我就预见到这一次录制会不大顺利。

    果然，拍摄中途，执行导演频频喊卡，不过问题多数出在被徐敏儿好一番吐槽的正剧女演员身上，shy一直都是演技出彩，甚至还有意无意地带动了其他嘉宾几分。

    录制中途，我突然听见身后传来说话声。扭头去看，似乎有人想进片场，正在和现场的工作人员和安保队长交涉。

    选择周末就是为了避开那些好事者，可是好像避不开？

    我胡乱猜测之际，听见对讲机里传来通报。

    “金笛传媒带了冠名商代表来探班，大家都打起精神。”

    冠名商代表？这档新节目才播了三期，这么快就有人要冠名了？

    等我看清楚来人时，顿时有些头疼。

    这是一座人口超过一千万的城市，明明这么大，但为什么我偏偏好像总是撞见认识的人？最关键的是，撞见的还是不想见到的人。

    “你好，李小姐。”童洁从工作人员里走出，主动和李盛欣握手。

    李盛欣扫了她一眼，“秦副台呢？”

    因为知道来者不善，所以我忙拉了拉衣领，装作没看到李盛欣。

    可是她的声音像索命鬼一样钻进我耳朵里，“要是秦副台不在，那就让宋安瑶来招呼我。其他人可不一定能招待得好。”

章节目录 第172章 扎针挑事（上）

    李盛欣是合作方护送过来的冠名商代表，也就是给我们节目投资的大金主，是全组工作人员的衣食父母之一，童洁没有理由不好好招呼她。

    所以我毫无悬念地被童洁叫了过去。

    对上李盛欣的视线时，她满眼都是一种猫摁住了老鼠尾巴的骄傲得意，利爪在录制现场的灯光里闪着令人胆寒的银辉。

    “周末还在加班工作，宋安瑶你很拼啊。”李盛欣似笑非笑地说。

    我硬着头皮请李盛欣一同到主机位旁边监督录制，心跳乱得不成章法。

    无论如何，李盛欣应该不会在节目录制期间捣乱，为了不留下更多让人可以非议的把柄，我决心还是要先把工作完成之后再应付李盛欣。

    不知道她是真的想要尽到冠名商代表的职责，亦或是由于其他原因，总之节目恢复录制后，她的注意力似乎就从我的身上转移到了主机位的显示屏上。

    等节目录完，我强打起精神准备正面迎敌时，却发现李盛欣并不在我旁边。

    她去哪了？

    环顾四下，演播厅里很多人都在走动，金笛传媒的人似乎往舞台后台方向而去。

    我担心李盛欣节外生枝弄出点什么名堂，赶紧跟上去看。

    走到一半，一个人影横着杀出来，抓住我的手臂。

    “安瑶你没事吧？”张正穿着一身篮球服，额上冒着亮晶晶的汗珠，紧张地看着我。

    我茫然地望着他，“我能有什么事？你今天不是放假吗？怎么跑台里来了？”

    “我知道有个跟你不对付的人来了，所以过来帮你！”张正说着话又看了看四周，生怕被别人听了去。

    他是怎么知道我跟李盛欣关系不和的？难道是昊阳哥猜到，所以让张正来帮我？

    没时间细问了，我得先找到李盛欣。万一她有个什么三长两短，然后倒打一耙来怪我照顾不周怎么办？

    “我先去找找她人。”

    见到一个金笛传媒的工作人员，我忙向他打听李盛欣的去向。

    “李小姐去了后台，说是要会会老熟人。”那人伸手一指人群密集处，对我说道。

    还有老熟人？

    我一拍脑门，恍然大悟。

    因为李云霆的关系，李盛欣和沈睿源也相识多年，既然相识多年，那她就不可能不清楚他的历任女伴。官运巫劫

    李盛欣是去找shy了！

    “安瑶！”徐敏儿追过来找我，“是不是出什么问题了？我看你着急忙慌的！”

    “你爱豆可能碰上麻烦了……”我只能简单说到这里，不敢指名道姓地说李盛欣的不是。

    徐敏儿一听就站不住脚，“在哪！？我要去救她！”

    仗着要陪好冠名商的借口，我把剩下的工作交给另外一个小编导去跟进，自己则往后台去。

    我还没到休息室，就听见李盛欣嘲讽的笑声。

    我好不容易赶到门口，见到金笛传媒的几个工作人员都在离门口几米远的地方站着，好像在等人。

    我试图进休息室，却被shy的保镖拦下，说是电视台的人不准进去。

    张正趁机把我往后边拉，“这情况已经超出你控制了，你就别管了，没有找你麻烦就行，你怎么自己还往枪口上撞呢？”

    他这话劝我有用，可对于徐敏儿这种shy的迷妹而言，不看到shy从台里安全离开，她是绝对不会放心的。

    我又不想强行拽走徐敏儿，毕竟我也想知道李盛欣和shy之间会说些什么，于是就陪着徐敏儿在门口继续听，装作等李盛欣出来。

    “要说演戏这种事吧，还是你在行，可惜了你这种天生好演员啊，怎么能只屈才当个歌手呢？”李盛欣讽刺说道。

    shy大概在换衣服，听得见里面有窸窸窣窣的声响。

    她隔了好几秒才搭理李盛欣，回道，“他不喜欢我演戏，说不可避免地会碰上亲密戏。我怕他心里不舒服，所以安安心心当个歌手。”

    一句话，两个“他”，指的都是那个飞去了美国的男人。

    他要求她，她迁就他。

    我不知道李盛欣听进去是什么感受，我只知道我胸口涩涩闷闷的，透不过气。

    “他早就不把你当一回事了。你是不是以为只要你把他当成宝，他就会回过头爱你了？”李盛欣哼了一声，“做梦！”

    “他会不会回头爱我那是他的事，我能做到的就是做好自己，就算他不爱我，也不愿意让他讨厌我。我还没有为了刷存在感而惹出过什么膈应他的事。”shy的声音总透着一股云淡风轻的味道，令人厌恶不起来。

    exo之再爱无期

    shy的经纪人从道一头赶来，看了看站在门口的我们几个，不明所以地问，“shy还在里头吗？怎么还没换好衣服？不吃饭了吗？”

    “你们去哪吃饭？我请客，我买单！”徐敏儿突然拍着胸脯跳出来。

    经纪人满眼都是“你算哪根葱”的神色，瞥了徐敏儿一眼，又望向我，“你们认识的？”

    “是。”我鬼使神差地迅速答道，不知道为什么就是想促成徐敏儿这个简单的迷妹心愿。

    “那等shy换好衣服出来，看她怎么说。”说完，经纪人拨弄了一下自己的刘海，接着冲休息室里喊一声，“shy，你衣服换好没有啊？都等着你吃饭呢！”

    “马上就好了，生哥。”

    我抽空看了看表，现在是下午四点，他们这是吃午饭还是吃晚饭？

    好像知道我会这样想似的，徐敏儿悄然跟我说，“shy经常都颠倒时间吃饭的，估计这是今天的第一顿呢！我一定要让她吃好！”

    这是亲妈粉……

    休息室门口有人走出，但不见shy身影，唯有李盛欣一个人。

    经纪人一见到李盛欣就眉开眼笑，“刚刚我就听说李小姐今天大驾光临，来的路上还没见着您呢，原来在这里啊。您吃饭了没？要不要……”

    看经纪人那谄媚的样子，就让人更能感觉到李盛欣家底的雄厚实力。

    李盛欣斜睨经纪人一眼，“没胃口跟你们在一块儿吃饭。”

    “嘿嘿嘿嘿……”经纪人没脸没皮地笑着，“那就等李小姐有胃口了，我们再请您吃饭……”

    看那个穿得花枝招展的男人在李盛欣面前点头哈腰的样子，我都替shy难受了一把。

    就是这个时候，李盛欣注意到了我在场，突然勾勾嘴角，“宋安瑶，你以后在组里可得好好照顾照顾shy，毕竟她比你更爱沈睿源。”

    李盛欣这话就像一把烈火，烧得原本沉寂的后台变成了一锅滚沸的油汤，腾腾热气蒸上来，熏迷了我的脑子。

    “李小姐，我送您下去吧。”张正突然顶着风头跳出来救场。

    李盛欣盯着他，显然是不认得张正，可张正“送”她走的话都说了出来，李盛欣若是不走又好像是故意在此挑事，于是狠狠剜了我一眼后，在金笛传媒的工作人员的簇拥下离开了演播厅。

章节目录 第173章 扎针挑事（下）

    换好衣服的shy一走出休息室就被她经纪人拉到旁边问话。

    “你没跟李小姐乱说什么吧？”

    shy没什么表情地看向经纪人，“哪些叫做乱说？”

    “你迁就着她，随她说什么都别还嘴啊！你说说，你们刚刚说什么了？”经纪人愈发紧张。

    shy就在这时移眼看向我，“你也在这里啊，要不要跟我们一起去吃点东西？我一直说了要请你的，还没请过呢。”

    她经纪人也看向我，突然就变了脸。

    “宋小姐还要忙台里的事情呢，哪里有空跟我们去吃饭。走吧走吧。”说着，经纪人就拽住shy的手腕拉着她走，一副急吼吼地要盘问她的气势。

    徐敏儿有点可怜地看着我，巴望着我能拿主意说句话。

    节目录完了，接下来就是要初审素材，按说我是该留下的，但今天是周末，我明天上班审核也没有关系。

    我厚着脸皮笑看着shy，问道，“你们去哪吃？”

    她经纪人都恨不得杀了我们几个，我唯有避开他的视线，等着shy的答复。

    “去红澜居吧。”

    “好，听你的。”

    张正自告奋勇，“安瑶、敏儿你们坐我车吧，我们到红澜居跟shy汇合。”

    “嗯。”我和shy齐声答应。

    分开走，可以给shy的经纪人问她话的足够的时间和空间，从而减轻他对我们这群“蹭饭党”的厌恶之情，也可以让我可以缓口气。

    我不讨厌shy，但是她和沈睿源之间的那段过去也不能在我心里平白被抹掉。

    她是我跨年晚会的现场采访嘉宾，是一个和我一样患有胃病的艺人，是我负责的新节目的驻场明星，也是沈睿源的前女友之一。

    世界那么大，又那么小，奇妙而斑斓，让生活不止单一色泽。

    去红澜居的路上，徐敏儿全程都沉浸在能和偶像一起吃饭的欢悦里。我和张正都耐心听着她吧啦吧啦地如数家珍般说着关于shy目前取得的各种成绩，什么大奖，什么榜单第一啊，反正核心就是shy很棒，很努力，值得年轻人喜欢。

    等徐敏儿说完了shy的光荣事迹，她又躁起来吐槽我和张正。

    “你们俩去年跨年的时候不是还采访过人家吗，怎么连这些都不知道啊！”徐敏儿恨铁不成钢地嗔怒道。天垂象：一个又一个诡

    我赶紧往旁边躲，“我们就算看了也难记住啊，哪能跟你们这群真爱粉比……”

    徐敏儿扳过我肩头大笑，“哈哈哈！那也是！待会儿你们少说话啊，把机会都留给我，行吗？”

    “行啊，我还正愁不知道说什么呢。”张正乐呵呵地接话，“真没想到我也能跟明星吃上饭了，以前想都不敢想。”

    徐敏儿亦然，“我就是为了追星才来电视台上班的！安瑶你呢？”

    “为了赚钱吧。”我诚实答复她。

    徐敏儿微笑，“怎么不是为了梦想？”

    “梦想值几个钱啊？”张正把话接了过去。

    接下来的路程里，他们俩就着“梦想”这个话题展开了深入讨论，而我却走神了。

    我在想红澜居这家地方。

    红澜居是一家特别高档的广式早茶餐厅，其内最著名的超点——招牌虾饺一份就能卖到普通学生党们一个星期的生活费那么高。

    贵有贵处，红澜居的座位紧俏，顶级包厢都需要提前预定，再或者各位款爷们一掷千金也能临时订到。

    shy要去红澜居吃饭，我不震惊，像她这么大牌的艺人就应该去这种高档地方。我担心的是我的荷包。

    徐敏儿比我进电视台还晚，以她的收入状况来看，这顿饭真要让她请客，她下个月就该吃土了。

    “到啦！”徐敏儿把我游走的神思召唤回来，急不可耐地就要拽着我进红澜居找shy。

    因为对shy到底有多高人气一事有了新一层的认识，我和张正明显都更加紧张和不自在，但徐敏儿跟我们完全不同，她丝毫没有小粉丝见大明星该有的怯怯，反倒更像一个善于照顾人的大姐姐，把所有人都兼顾到了。

    就算shy身边那个黑脸的经纪人都被徐敏儿安抚得很好，等我反应过来的时候，大家已经没有架子地围坐在一起品尝餐点。

    每个人都有自身不同的天赋吧。

    我暗暗地赞赏她。

    “宋安瑶，你跟沈睿源来过这地方吗？”shy突然开口问我。

    她的声音很轻，仿佛是刻意只让我一个人听见。

    我心弦一颤，嘴角却本能地浮笑答道，“没有。怎么了？”最爱女主播

    “这是他最喜欢的餐厅之一，我以为你们会经常来。”shy揉了揉蓬松的刘海，“我没有别的意思，就是好奇问问，没有冒犯你吧？”

    “……没有。”我睁着眼睛说瞎话。

    她这应该算是示威吧？向我证明她有多么了解沈睿源，让我明白我还只是一个“新人”——就像皇帝的众多妃嫔里刚刚崭露头角的新晋贵人。

    沈睿源不是皇帝，我也不是他的妃子。她们怎么看，那是她们的事情，反正在我这里，我对这套不买账。

    我顺带记起上一次在沈睿源家过夜的第二天早晨，我接到艾朦胧打来的电话时，她也是说订了红澜居的位子，邀请沈睿源一同用餐。

    看来，他的确喜欢这里。

    可是我跟他去过很多地方，他却一次都不曾带我来此，这背后有没有原因？

    神思才飘走一会儿，我就紧紧拉它回来，死死拴在饭桌上。

    我不想让shy看出我的失神，不想让她的离间计太得逞。

    “可能他已经没有那么喜欢这里了。”我垂眼看了看黑色的陶土茶杯，里边的罗汉果茶甜得有些过了，“毕竟来过太多次，会腻的吧。”

    “是吗？”shy也端起茶杯笑，“也对，他总是爱尝鲜，等新意过了，就该换换口味的。”

    我不爱陷于文字游戏，装作听不懂shy的话中话，放下杯子、拿起筷子，看着满桌蒸笼，笑问shy，“你来得多，教教我，哪一道最好吃？”

    “他最喜欢虾饺和红米肠，每次必点。”shy了如指掌地答道。

    没有粗黑眼线和浓妆包裹的shy，在我眼里像一个挽袖做羹汤的温柔贤惠的新婚少妇，对比起她、她们的细致入微，我当真自叹不如——我对沈睿源知之甚少，就连他最爱的冷盘是桂花藕，这都还是秦昊阳透露给我的。

    看着shy的侧脸，我心里忽然跳出一个大胆的念头。她们不是爱玩“宫心计”吗？那我为什么不顺着她们来呢？

    趁着劲儿我就说出了口，“他还喜欢些什么？你多跟我说说，以后说不定我都用得上。”

    她转过头深看我一眼，那眼神比任何时候都冷。

    我望着她笑，还刻意靠前一些，方便她准确无误地把这句只有我们俩才能听到的话收进耳朵里去：“以后我肯定替你们好好照顾他。”

章节目录 第174章 一生一世一双人

    暗中的较劲让我和shy都败了兴。

    她很快喊困，说肚子不舒服，想回去休息休息。

    她经纪人也说明天还有一场很重要的商演，今天早点休息也好。

    酒足饭饱，到了买单的时候。即便我刚刚再怎么被shy扎过，又尽全力回扎了她一把，这一刻也不能显得小气。

    可是张正居然抢着买单，我先是吓了一跳，接着忙瞪他：“你放开，让我来！”

    “我来我来，”张正马上又低声补充了一句唇语，“我等会儿给你解释这是为什么……”

    “不行。”我执拗不肯，非要从头他手里把那张餐卡夺走。

    就在我们俩谁也不让谁的时候，被叫过来的服务员微笑说，“您好，您这桌已经买过单了。”

    谁买的单？！shy吗？！

    这真要是让她抢了单，我心里就更加痛快不了了。

    我们回包厢的时候，shy和她经纪人已经走了，徐敏儿一脸满足地坐在原位上摸肚子，“好开心！真开心！不过安瑶你太不够意思了，后来一直跟shy说悄悄话……你还我的爱豆给我啊……”

    小姑奶奶，我对天发誓我可一点都不想跟你爱豆多说半句话。

    “敏儿，今天这桌饭你买的单啊？”张正突然注意到了徐敏儿手边的银联单据，睁圆了眼睛问道。

    “是啊，不是说好了我买单的吗？”徐敏儿还一副置身事外的表情。

    我也呆住，“这得上千吧？你……还真是为了爱豆命都不要啊。”

    “大不了就吃一个月的土呗，嘻嘻。”徐敏儿笑得满不在乎。

    我在心里默叹：年轻真好，疯起来的时候连钱都放在眼里……

    买完单，我们也该散了。

    我要回台里继续加班，徐敏儿说她要去找朋友炫耀今天的经历，张正则表示自己没事，可以送我们俩到各自的目的地。

    “我死党住在城郊的，我自己打个车去就行了，你送安瑶吧！”徐敏儿说着就朝我们挥挥手，一跳跳上了出租车，扬长而去。

    我反正还有事问张正，于是顺便蹭车。

    “今天是昊阳哥让你来救场的？”上车后，我一边整理头发，一边问道。

    张正展笑，“不是。”

    登摩时代

    “那是谁？”

    “你们家沈总啊。”张正乐呵呵的，“他给我打电话，说请我帮个忙——我跟你说，我二话没说就答应了！这可是给华晟集团的老总干活啊！感觉自己都快能走上人生巅峰了！”

    沈睿源安排的？可是沈睿源平时不是特别不待见张正吗？他怎么想的？

    考虑到时差——我们这儿下午的时候，沈睿源那边还是凌晨，我便一直忍着好奇心，直到晚上跟沈睿源打电话的时候才问他为什么安排张正来帮忙。

    沈睿源跟我兜圈子，不说重点，反倒从张正那辆车开始说。

    “他进台里的时间跟你差不多，但是他小子居然能开别克，这让我很吃惊啊，所以我就去查了查……你猜我发现了什么？”他像个发现新大陆的孩子似的，语气里满是惊讶，“张正有个男朋友啊，对方是我们子公司的一个股东，年轻有为、一表人才，但他们俩在一起我还真没想到。”

    我的脑子里一下被巨大的信息量给塞满。

    张正有个男朋友，还是个既有颜值又有钱的男朋友。

    男朋友！

    但等我这阵猎奇的劲头过去了，我的心情就变得特别复杂。

    “沈睿源你为什么要查他？”

    电话那边刚刚还说得兴起的男人忽然安静沉默。

    一般人就算留意到张正买了车，也不会好奇到要去深入挖掘背后的原因吧？沈睿源有这个能力，他动动嘴皮子就能让人把这些东西一五一十翻个底朝天，连同张正不同于常人的性取向，他和什么人交往等等日常的习惯、喜好都会被扒出来晾晒在他沈睿源的面前。

    沈睿源想查谁都行，比如说他的商业合作伙伴、得罪过他的人，这是他的自由，我无权评头论足。

    但是我心里很清楚，他会去调查张正，就是因为他一直不待见张正，看不得张正跟我关系比较好、走得比较近。

    张正做错什么了吗？他没有！

    可是他就因为出现在了我身边，就因为他是位异性，他就连这点个人隐私都保不住了！

    往深了想，沈睿源调查过张正，那他是否也调查过其他人呢？李妍、高心悦、清姐……如果他们就因为选择了和我做朋友，而遭至这样的调查，那我才是真正扫把星吧？

    我越想越气，而电话那头的沈睿源又迟迟没有说话，于是我挂了电话，关了手机，愤然倒在了床上。夏日星光

    隔了一会儿，家里电话震响。

    安安最近很爱接电话，伸手就把床头柜上的分机电话接了起来。

    “圆圆。”安安咕哝一句，然后大笑，用只有他自己能懂的语言跟电话那头的男人有一搭没一搭地聊开。

    我不知道他们说了些什么，等安安意兴阑珊时，我就伸手摁下了挂断键，接着拔掉电话线。

    等真的准备睡觉时，这种故意失联避世的空虚感又让我没有了睡意。

    我想，或许我不单单是因为沈睿源调查张正这一件事而生气吧。在我的潜意识里，我把今天白天从李盛欣和shy那里受的委屈也都施加在了他身上。

    明明隔着千山万水，明明思念如同狂潮，可偏偏却要把难得的对话时间和机会白白浪费在发脾气上。

    但想得通又怎么样，我还是很气。

    既然睡不着，躺着也烦躁，我干脆轻轻坐起来，替儿子掖好被子后，拧开了台灯。

    我的床头放着最近新买的书，因为想适应沈睿源的喜好，所以我特意买了几本古风物语的书回来看。

    翻开书，书里的话直直落进我心里。

    「一生一世一双人。」

    我盼着、渴望着、祈求着，希望能找到那个执我之手、与我偕老的男人，希望他忠情专一不花心，希望他能爱我胜过爱他自己。

    但似乎如果我执意选择沈睿源，大概就没法实现这个愿望。

    “妈咪……”安安在睡梦里翻了个身，肉乎乎的小手在空气里一通摸索，寻找我的存在。

    我忙放下书躺回去，凑近儿子，任由他抱紧，再轻轻摸摸他的后背。

    有时候真希望儿子能快点长大，能早点听懂我说话，这样我遇到了什么问题还可以跟他商量。

    这晚我睡得特别不安稳，半夜频频梦醒，第二天起床的时候只觉得头昏脑涨累得不行。

    妈妈把早餐端上桌，看看我的样子，打趣道，“昨晚抢银行去啦？”

    “没那本事……”

    “对了，你手机怎么回事？刚刚小燕打电话到我这儿，说让我给她找双鞋子出来。我找到了，你给她带过去。”

    我点头应下，想起自己手机还没开机，却依旧不想开机。

章节目录 第175章 第一次冷战

    我自问不是一个不讲道理的人，可这一次脾气上来了就是压不下去。

    我开了机，紧接着收到一大串提示某某用户曾来电的短信。

    因为还没有做好接他电话的准备，所以我设置了屏蔽他的号码后，将手机扔回了包里，提着廖羽燕要的鞋子去上班。

    一到台里，李妍就跑来找我，手里提着一小盒黄金糕。

    “这个很好吃的，闵川早上带我去买的，还热呢，你快尝尝。”

    我叉起一块送进嘴里，想对李妍说谢谢时，就见到她露出几分得逞的笑：“吃人家的嘴短，你可得听我念叨几句啦。”

    我嚼着嘴里的东西，扬了扬下巴，示意她说下去。

    “你们闹矛盾就闹矛盾呗，别关机不理人啊，不管他做错什么，你总该给他一个解释的机会嘛。”

    这事惊动了李妍？他还真是……

    没想到这还仅仅只是个开始。

    来十楼取鞋子的廖羽燕也给我带了吃的，她送的是巧克力，一大盒金莎灿灿耀眼，横空落在我的办公桌上。

    “表姐，谢谢你帮我带鞋子！”廖羽燕提着鞋子轻轻抛下一句，“你要记得接姐夫电话啊，不然姐夫肯定要怪我办事不利的……”

    说完她就闪了。

    台里规定了不可以在办公室放太多零食，我看了看廖羽燕带的那盒金莎，有些犯愁地放进抽屉里。

    张正今天上班晚了，他一出现在办公室门口，我就听见《星约》节目组的制片叫他的名字。

    谁知道张正回他们制片一句“您等等我，我马上就来”，接着跑到我桌边，把热腾腾的生煎往我面前一摆。

    “赶紧吃啊，冷了就不香了！”

    全办公室的人都看着呢！

    我自己知道这是沈睿源干的好事，可其他人不知道啊，办公室里很快传来好事者的起哄声，王哥、刘哥，连同徐敏儿都来打趣我。

    我借花献佛，忙把生煎盒子打开，跟组里同事们分着吃了。

    “原来张正暗恋你啊，难怪他昨天不上班也来台里了。”徐敏儿嘴里吃着一个，还虎视眈眈着我盒子里最后剩的两个，“可是我昨天听那个李小姐说沈睿源了呀，你跟沈睿源……嗯？”

    “就是比普通朋友再熟一点。”我简言带过。盛气凌妻

    徐敏儿放下手里的竹签，把注意力从生煎上转移开，凑近了些，压低声音问，“你告诉我，是不是姓沈的欺负你啊？我早就听说过他这个人了，不是什么好人，就喜欢好看的小姑娘，但每次都是逢场作戏……他是不是在你跨年主持的时候看上你了啊？眼真尖……他是不是用权势吓你了？”

    她一副要为我打抱不平的正气相，让我郁结了一晚的心情忽然豁然开朗，“他原来是这么个人啊。风评还真差。”

    徐敏儿微微歪了歪头，“我看你这样子也不像是受了欺负的……你记着我的话，要是这个男人敢欺负你，你就告诉我！我把他往死里揍！”

    “好！”我大方地把最后两个生煎都献给了要为我拼命的好同事，“这些给你，当做报答！”

    徐敏儿也不推却，心满意足地收下了食物。

    中午去食堂吃饭，我、李妍和徐敏儿一桌，张正过来凑热闹就算了，廖羽燕也跑来找我。

    “表姐，我下个月就要调到广告部去了！”

    李妍双眼一亮，“从人事调广告？”

    “是啊！”廖羽燕很是骄傲，“主任说我比较适合去广告部。”

    台里的人事部就是拿固定工资的，年底才会有奖金。但广告部大不相同，它是除了有商家投资赞助的节目组外，待遇最好的一个地方。

    我心里觉得她这一次部门调动不单是因为她本身能力，但这话自然是不能对廖羽燕说的，回头跟李妍说说就得了。再说，这么多人在，我作为姐姐，别的不说，恭喜的话还是应该落实到位。

    “能去广告部证明主任肯定你这个人呀。所以去了广告部继续努力吧，会越来越好的。”

    “谢谢表姐！”廖羽燕欢天喜地，然后看向李妍。

    李妍也忙跟她说祝贺。

    等李妍说完，廖羽燕又看向徐敏儿。

    徐敏儿跟廖羽燕压根没见过几面，仅仅知道廖羽燕是我表妹而已，其他的一概不清楚，可廖羽燕似乎想得到我们这桌所有人的祝福似的，一直时不时扫向徐敏儿。

    偏偏徐敏儿是个心比李妍还大一圈的姑娘，死活没跟廖羽燕对上眼。廖羽燕又不服气地看向张正，可惜张正也没明白廖羽燕的意思。穿越从未来到古代

    “表姐我吃饱了，你们慢慢吃。”廖羽燕拿起自己的饭盒先走一步，留下我和李妍面面相觑。

    午饭过后，小骗子李妍又来借我手机，说帮她解锁个东西。

    我正困着，架开折叠床准备睡午觉，没多想就解了锁交给她。

    李妍刚把手机还给我，沈睿源的电话就立马打了进来。

    我看了看手机，又看了看李妍办公桌的方向，忍不住叹气。

    我身边哪还有亲友啊，他们都成了沈睿源的线人！

    好在我的气也消了不少，无奈，只得走出大办公室接这通电话。

    “我发现你志气不大，脾气倒不小。”接电话后我迎来了第一句训话。

    我学着他昨晚的处事方法，沉默不语。

    沈睿源语气有点急，“宋安瑶，我没有挨个挨个查你身边的人，也就张正……我知道这习惯不好，但我不是为了能早点清掉你身边那些危险的人吗？”

    “不要打着为我好的幌子大开杀戒。”我冷冷噎他一句。

    “是，要杀也得从我身边杀起——我知道李盛欣昨天又说了不好听的，我已经让她哥带她去相亲了，她不会盯着我不放的，你别把她放心上。”

    就算少了一个李盛欣又怎么样，还有shy，还有艾朦胧，还有我不知道的“三千佳丽”！

    我屏住呼吸生闷气。

    “你是我见过的最难哄的女人了。”沈睿源感慨道。

    我忍不住阴阳怪调地刺他，“那我挺荣幸啊，没想到我能从这么多女人里脱颖而出成为那个‘最’。”

    “你等着。”沈睿源语含咬牙切齿地威胁。

    我才不怕他：“行啊，我等着，你要怎么着？”

    “好好收拾你，办了你。”

    他能不能严肃点！我们这是在吵架！

    “还有事没？没事我就去睡午觉了。”

    “你……行了行了，你去睡吧，看你累成那样老子心疼。”

    我累成哪样了？

    “沈睿源你监视我？”我压着火气冷声质问。

    “我犯得着吗？全世界都跟我说你昨天加班！等老子回国了，第一件要办的事就是开除你们副台长！”

章节目录 第176章 思念如潮

    他耍狠，他幼稚，但他发动全世界来帮忙求情也确实推垮了我高筑的心墙。

    这次的事，我姑且原谅了他。

    事情过去后，李妍挑了我心情和状态都好的时候来我家住，针对我此前跟沈睿源冷战一事批评我。

    “你傻不傻啊，李盛欣和shy那么激你，就是想你生气，就希望你跟沈睿源闹啊。你还中计……以前怎么没发现你这么笨？”

    我挡开她戳向我脑门的手指，“以前我也没发现你嘴这么损。”

    “我这还损啊？”李妍扁嘴，“你是没听过闵川损人……”

    我立马举双手投降，“纪少奶奶，你够了啊！你跟纪闵川两个人有多恩爱甜蜜你们自己收起来说，行吗？我单身狗一只，你能不能照顾一下我的感受？”

    “你有沈睿源，算什么单身狗啊！”李妍跳起来反驳我。

    本来在旁边玩玩具的安安听见我们俩一人说了一个“狗”字，又看李妍推了我一下，或许以为我们在玩什么游戏，凑过来对着我们“汪汪”叫了两声。

    李妍被逗得捧腹大笑，我将儿子抱了个满怀，也跟着笑。

    安安咯咯咯的捂着脸笑，萌得我的心都酥化成渣。

    等李妍笑完了，她宠爱地看着安安，摸摸小子的头，声音温柔得能滴出水来，“瑶瑶，当妈妈的感觉是不是挺幸福的？”

    我惊喜不已地望向她，“妍妍你有啦？”

    “还没！”她面色酡红，看起来像三月的桃花，“但是以后会有的嘛。我想提前做好准备，不至于到时候慌手慌脚的。”

    我认同她这个观点，也为她所说出的这一重考虑而感到高兴。

    “当妈妈的感觉就是——从此以后多了牵挂，干什么事的时候都会想着他。天冷了想给孩子加衣服，天热了怕孩子中暑。吃东西的时候会想着也许我儿子也喜欢，看别的小孩子玩什么玩具，也会琢磨我儿子会不会中意。以前从来不关注现在有哪些动画片，现在看到动画片周边都能逐一认出那些角色叫什么。看到朋友圈发去哪哪旅游，就总想着让他们帮我带点奶粉……”

    安安出生之前，我也曾担心我没有做好足够的准备，是否能够照顾好这个孩子，是否能当好妈妈。但当儿子出生之后，很多事情就好像我自动学会了似的，不由自主地就会把小宝贝的事情放在第一位。金牌庶女，皇后贵不可言

    “听说不管是顺产还是剖腹都很疼。”李妍微微蹙眉，“顺产是不是要挨刀子啊？我看网上说要给下面来一刀才能让孩子出来……”

    “怎么生都要挨刀子啊，剖宫不挨刀子，那‘剖’字不是白用了？”我一边回话，一边低头看看儿子，儿子已经在我说话的时候，靠在我怀里睡着了。

    我小心把安安抱到他自己的床上，给他盖好被子，然后回过头轻声对李妍说，“其实疼的时候确实很疼，但我生完看到我儿子皱巴巴的小脸，一下就觉得挺值得的。”

    虽然安安是意外降临的，但他最终对我来说是命运赐予的一份礼物。

    这晚，我跟李妍聊到很晚。

    她告诉我，纪闵川现在工作比以前认真多了，晚上也不会跑出去玩，就算有朋友开派对，他也会带上李妍一块儿去。

    听着李妍绘声绘色地给我描绘她的试婚生活，我由衷地羡慕。

    日后，她和纪闵川之间再添一个孩子，这一个小家就会更加美满幸福。

    这天之后，我的生活重心又回到了繁重的工作上。沈睿源给我的电话从每晚一个变成了每周三四个，他好像也越来越忙，偶尔向我吐槽吐槽国外的合作对象如何如何严谨苛刻，简直比他爸还要抠门。

    难得听他谈及他爸，我不由得多问几句，他却不太乐意，每每都说：“你对他这么感兴趣，以后见了面你亲口去问。”

    沈睿源一耍浑我就不说话，气得他又想骂我又不敢说重了话。

    每一次通话的最后，我都想问他到底什么时候能回来，可我又忍得住，不想让他感觉到我思念如潮，所以到嘴边的话就变成了提醒他好好吃饭、多喝水。

    想他但见不到他的时候，我的意识会驱使我去搜索关于华晟集团的新闻来看。看看哪里又新落成了项目基地，哪里又开拓了新的市场。我不敢肖想这些会跟我的未来有什么关系，单纯当做是和他有关的一切而去了解。

    又逢周日，循例加班。独占韶华

    因为这一期新剧本增加了一个新的人物的缘故，所以需要找个人来接这个角色。新角色戏份多，但是角色定位很低，就是个看起来吃力不讨好的活儿。

    周四节目组开会的时候就决定启用自己台里的主持人来接这个任务，帮助年轻主持人增加曝光度，最终大好机会被张正拿下。

    周日录播前，张正提前到了演播厅，等我到了之后，他迫不及待地把自己发掘到的重大秘密说给我听。

    “安瑶，我昨天跟新闻节目的同事一起去做了采访，你猜我见到了谁？”他满眼都是兴奋之色，但我根本猜不到他要说的内容。

    我拿着笔一边写记录一边跟张正说，“你赶紧说啊，不然一会儿开录了。”

    “我见到了徐敏儿和她爷爷！你知道她爷爷多厉害吗？现役老干部！肩章上是橄榄枝加两颗金星啊！”张正此刻的表情就像徐敏儿夸shy拿了某国际音乐榜榜单第一似的。

    我回想自己对军衔的了解，有橄榄枝的那都是将军级别的了吧？两颗金星，那就是中将？中将级别的官职得多高啊……

    我有些怔住。

    徐敏儿的背景这么厉害啊，难怪她能说出如果沈睿源就要帮我报仇的话。不过我总觉得让徐敏儿对沈睿源印象不好的还另有其他事——因为凭我的感觉来说，我和徐敏儿之间还没有关系好到这种份上。

    那徐敏儿和沈睿源之间又有什么渊源呢？

    下午录完节目，我心急火燎地想回去，偏偏张正说他遇上了点事情，让我去十楼办公室帮帮他。

    电话里说得急，他也没说是什么事，我只好从演播厅赶到十楼办公室看看。

    办公室里，有两个节目组好像因为六月的特别活动而加班，所以有人在，但是办公室里特别安静，所有人都压低了声音说话，好像怕吵到谁似的。

    我跑到张正的办公桌旁，却没有见到他人影。正想给他打电话，却发现我的办公桌方向似乎有个人影。

    张正在我那儿？

    等我跑过去看，却见到一张顽劣的面孔正在恶作剧得逞了一般地冲我笑。

    “等你等得我都饿了，走，去吃东西。”

章节目录 第177章 我最小气

    他的头发长长了，人晒黑了点。除此之外，他还是他，是把白衬衫穿得又精致又随性的集团老总，是一出现就让别人想要退避三舍的上层名流，也一见面就要带我下馆子的转生饿死鬼。

    “有没有特别想吃的东西？”他一只手握着我的手掌，一只手插在裤子口袋里，笑着带我走出十楼办公室。

    我扯了扯斜跨在肩上的包，答道，“虾饺和红米肠。”

    话才说完，我就明显看出沈睿源的脚步顿了一下。

    他回过头看我一眼，意味深长。

    我以为惹他不高兴了，忙缩回手，结果他还握紧了几分，将我手掌往他腰腹方向拉了拉。

    “上哪打听回来的？”他抽出放在口袋里的手去摁电梯，然后扭头盯着我上下左右地打量。

    我仰头看着电梯门上方跃动的数字，诚实回答他，“向莫灵打听到的。”

    “挺厉害啊，连人家出道前的艺名都知道了。”沈睿源那样子看起来是真心实意地夸我，可我心里的别扭感更强了。

    电梯门打开，沈睿源迈步牵我进去，边走边说，“幸好没人。”

    等电梯门一关上，他就把我拽进他怀里，用恨不得将我揉碎的力道，咬牙在我耳旁说，“你就这么对待自家男人的啊？一见面就扎刺……你个小没良心表达爱意的方式还真奇怪。”

    “谁没良心？”我用被夹在中间的手捅他肚子，“一走一个月……你知不知道一年只有12个月？”

    我听见沈睿源笑出了声，“你这个女人，想我就不能直接说？”

    “我没想你。”我转头看了看电梯提示屏里显示的数字，同时推他，“快到了，赶紧放手。”

    “我抱着我媳妇都不行？”沈睿源不肯放开，“我媳妇跟我闹脾气呢，我还没哄好她，不能放手。”

    叮。

    电梯门已经开了，沈睿源还赖着不动，我正哭笑不得地想拿话激他，余光里却忽然出现几个走动的人影。

    “有人看见啦……”我忙小声提醒他。

    沈睿源终于慢慢悠悠地松开了一条手臂，另一只手还紧紧圈着我。

    而我正脸看向电梯门外时，出乎意料地见到了shy、她经纪人，还有几个随行的工作人员。

    “好久不见啊，源哥。”shy笑起来会露出她的两颗虎牙，让她看起来有点可爱。异悚(gl)

    当然，她的笑容只对着沈睿源一个人绽放，此刻此刻，她的眼里可没有我。

    从时间上来说，shy应该一早就离开了台里，可她居然还在，就好像……在故意堵截我和沈睿源。

    “我们正说要去吃饭呢，源哥要一起吗？”shy邀约道。

    沈睿源侧过脸看我，“你觉得呢？”

    我最讨厌他把烫手的山芋甩给我，不冷不热地回他一句，“你决定。”

    “反正你刚刚不是说想吃虾饺和红米肠吗？我记得莫灵也喜欢，那今天我请客，我们去红澜居。”

    难得的相聚被横空杀出来的shy给搅毁了，我想笑都笑不出来。

    沈睿源把我塞进他车的副驾驶席，还替我系上安全带，好像怕我半路跳车跑了似的。

    他四平八稳地开车，没有开音乐也没有说话，我说不准他现在是什么心情。

    车里太闷，我终于忍不住开口。

    “干嘛不说话？”

    “我得等你生完气再说话，不然你跑了怎么办？”沈睿源嬉笑着回应道，然后伸手捏我的脸，“你要是不想跟她吃饭，你就直接说，我保证你今天再也见不到她。”

    “我没那么小气。”

    话一说完，我自己都佩服自己这蹭蹭蹭上涨的口是心非的水平。

    沈睿源哈哈笑，“好好好，我小气，。”

    抵达红澜居，戴着口罩的shy比我们先一步到包厢，等我们出现，她才摘了口罩。

    “源哥，我帮你把最爱的都点了一份。”shy迫不及待地邀功。

    沈睿源含笑说了“是吗”，然后伸手转动旋转桌面，把打出来的单看了一眼。

    “嗯？没有生煎？”

    他这问题一出口，连包厢里的服务员都愣了。广式早茶里从来就没有生煎这个选项。可沈睿源是常客，更是得罪不起的大客，他们要是回说没有生煎，也怕得罪沈睿源吧？

    可他这明显就是找事。

    我从他手里把单抽走，放回桌上，然后推他坐下，“别犯糊涂，这儿哪有生煎。晚点我们再去上次去过的那家吃。”邪恶婚姻，总裁，别宠我！

    沈睿源轻了下点头，正看着我问道，“之前我让张正给你带的生煎你吃了吗？新开的店，在人民路步行街。你要是觉得味道好，我以后就去那儿买给你。”

    我盯着面前的陶土茶杯点了点头，“好。”

    在停车场里看沈睿源沈睿源答应和shy一起吃饭时，我还没弄懂他想干什么。但是现在我心里朗如明镜。

    shy本来是想找机会膈应我，但如今被反膈应了一把吧。

    shy的经纪人也把这情势看得特别清楚，于是厚着脸皮硬要来跟沈睿源聊天，说一些感激沈睿源以前提拔了shy，给了她很好机会的话。

    沈睿源一副大大咧咧浑不在意的样子，“莫灵能有现在的成绩，都是她自己努力的结果，其他人也就是顺手推了一把而已。”

    “沈总您太客气了！”经纪人点头哈腰，毕恭毕敬地要来敬茶，“我们公司一直很注重对艺人的培养教育，shy也很懂感恩，知道当年多亏了……”

    沈睿源摆摆手，半路就给他拒了，“懂得感恩就要学聪明点，把心思都放在演艺事业上，别没事给我找不痛快。”

    他终于还是把话挑明了说。

    我心里有点害怕。万一今天这顿饭没吃好，shy一个不高兴要跟台里解约怎么办？这样的事也不是没发生过，合同虽然写明了违约条例和解约条件，但规矩是死的，人是活的，为了以后能和shy这样的大咖合作，秦昊阳应该不会跟他们撕破脸。

    然而换主演嘉宾就意味着要给节目换血，这风险很大，冠名赞助商什么的可能都会因此跑路不干……

    想到一连串严重的后果，我下意识地就伸手抓住了沈睿源的手腕。

    可我也清楚，他不是能忍的性格。

    从他同意跟shy一起吃这顿饭开始，就注定了今天一定会有人不高兴。

    听到沈睿源这么说，shy放下了筷子，垂着眼睛，显出几分凄凄，跟她在舞台上那个驾驭全场、颠倒众生的形象有着天壤之别。

    “源哥，我……我做错什么了？你说，我肯定改。”

    “没错，你没做错。”沈睿源的脸上有一层虚幻的笑，“你就有点自以为是的小聪明。脑子灵活可以发挥在别的地方，别用在我和我女朋友身上。”

章节目录 第178章 男朋友

    我已经没有能力去猜想shy听到我“女朋友”三个字的时候是什么心情，我自己这心里都像被核弹轰炸过似的，久久不能平静。 w w w    c o

    从我认识沈睿源至今，他身边所有人，包括他自己，从来没有说过“女朋友”这三个字，他们常说的都是“女伴”。

    而我对于“女朋友”这个定义的认识还停留在我跟廖明子交往的那年，此后我当过别人的妻子，却再也没有以谁的女朋友的身份出现过。

    而我现在是他口中的——他的女朋友。

    仿佛有一张通往新世界的大门哗啦在我面前打开了，新奇而神秘。

    我本来嗡嗡闹的脑子过了几秒后顷刻安静空白，我沉了口气，看着一道道被端上桌的餐点，没客气地先伸筷子夹进碗里。

    虾饺很香，红米肠很美味，难怪沈睿源会喜欢。

    上一次来吃的时候因为心情败坏了，所以对美食也食之无味。但这次我胃口大开，满桌人里也唯有我能放开心、敞开胃吃。

    shy和她经纪人这一次不敢催着喊走，直到我吃饱喝足，沈睿源问我有没有吃好，吃好了就送我回家，他们才敢跟着一起起身。

    我狐假虎威了一把，尽管对shy还心有余悸，可四肢百骸都觉得通畅顺气，仿佛刚刚被人打通了奇经八脉一样痛快。

    坐回沈睿源车里，我看着他严肃的脸色，学着他捏我的样子，伸手掐他的脸。

    “男朋友，你好像不高兴噢？”

    “想着她气到了你，我就心疼。你说说我不在的时候还有谁找过事儿？喔，还有李盛欣。”沈睿源说着就陷入了沉思，好像在想招儿。

    我才不要他浪费和我相处的时间去想别的女人。

    “男朋友你看着我。”我摇他的手臂，等他转过脸来，我就凑上去吻了吻他的面颊。

    真好，又能闻到他身上那熟悉又令人安心的味道。

    就算它过去被很多人品尝过，但未来如果能只属于我一个人，我就可以什么都不计较。

    “男朋友，你特别好。”

    沈睿源挑眉看我，笑得意气扬扬，“这样就算好啦？那你以后还有得夸。”

    “你帮我报仇雪恨的样子特别帅，都快要上天了。”我不吝溢美之词地说下去，“但是你想过吗，我被人盯上，都是拜你所赐。”我的一万年

    “我知道。”他忽然收敛起戏谑的表情，特别认真地捧着我的脸，“所以你等等我，给我些时间，我会全部处理好。”

    他手掌抚摸过的地方微微地痒，痒进我心里，痒得我好想扑进他怀里。

    “不过今天你这么闹，我有点担心shy跟台里解约呢……”我抿了抿唇，在他面前无所顾忌地说出自己的担心害怕，“她万一恨我，把这个罪过推到我头上……”

    “她要是敢，我就全行业封杀她，让她再也没有惹你生气的本事。”

    我看着他决绝的眼神，忽然又有点儿害怕。

    莫灵陪在他身边的时候，他们也拥有过快乐时光吧？可是时过境迁，他说不爱就不爱了，她再作一作，就会撞上他准备好的刀锋。

    这个男人啊，不是我能掌控的人。

    沈睿源原本捧着我脸的手转为捏住我的下巴，他拽我靠近他，噙住我的唇，送进他嘴里。

    真好，饭后还有甜点。

    等我快要融化的时候，他的手机闹钟突然响起来，沈睿源猛地记起自己晚上还有一个饭局，说是要带我一起去。

    我指了指身上的装束，求他放过我，“我这样怎么跟你去见人，你好歹让我准备好了再带出去啊……求你啦，男朋友。”

    “你呀。”他点我的鼻尖，“那我送你回去？”

    “嗯。”我高兴地点头，亲了亲他好看的手指，“辛苦男朋友了。”

    要松手的时候，他又反手捉住我的手指尖。

    “是不是觉得小别胜新婚？”

    我知道是引用了一句俗语，我知道他想表达的重点是“小别”而不是“新婚”，然而听进我心里的却是“新婚”这个词。

    这无异于是在给了“女朋友”这一颗糖过后，又给我补了一勺蜂蜜，我心里甜得满满涨涨的。

    快到家时，我忽然记起憋了好几天的一个问题，于是问起他知不知道徐敏儿这个人。

    “有印象，你跟我提过，是你访谈节目组新来的编导吧？”沈睿源快速看我一眼，生怕漏了我脸上什么表情似的，“怎么了？考我呢？”

    “在我向你介绍她之前，你们认识吗？”逆天高手在校院

    尽管我已经尽力把语气压得很平淡，但还是被沈睿源听出了端倪。

    “现在就这么信不过你男人？”

    “我不就问问嘛……你要是不喜欢我问，那我以后都不问。”

    沈睿源气得摇头，“谁教你这么治我的？嗯哼？”

    “谁要治你了，才懒得管你。”我感觉到自己唇角又上扬了。

    自从沈睿源回了国，哪怕不能天天相见，我也能感觉到他离我距离很近，心里就自然而然地安宁。

    天气渐渐热起来，安安好甜食、好冷食，可他幼嫩的肠胃又还很脆弱，我妈就严格控制，不让安安吃冷饮。

    为此，安安对我妈很是不满，每回我一回家，安安就跑来跟我告状，说阿婆欺负他。我妈就说他是小白眼狼，为了一个吃的就能跟外婆翻脸。

    这还没完，晚上准备睡觉之前，沈睿源打电话给我，安安就贴在我身边，对着手机喊“圆圆”，引得沈睿源问我：“安安是不是有话跟我说？”

    我啼笑皆非地把安安要吃冷饮，我妈不同意，然后他们婆孙俩吵了一架的事。

    沈睿源也乐，还嘱咐我一定要好好劝架。

    过了两天，沈睿源来我家拜访我爸妈，又是大包小袋的。

    我妈对这阵仗见怪不怪，接了礼、道了谢也就没说什么，但是爸爸严肃地跟沈睿源指出以后不用这么客气。

    “叔叔，这些都是实用价值特别高的，不是礼品。”沈睿源一本正经地当着我们全家人的面介绍起他买来的布丁粉的用法，说可以用这些给安安做布丁吃，这样比吃冰淇淋那些要好，甜度又适中，不容易长蛀牙。

    沈睿源说到蛀牙的时候，安安似乎终于从这些话里找到了他能听懂的，高兴地拍手掌，“牙齿多多！”

    全家人都被安安哄笑，沈睿源又从环保袋里摸出一支进口的儿童牙膏，“用这个刷牙，牙齿倍棒！”

    我忽然觉得沈睿源太好，好到有些不真实。

    以前我妈催我找对象的时候，总说要找个能对孩子好的。只能对方能对孩子好，那我们找个家庭才会幸福。

    可我从来都觉得这是一种奢望。

    安安是我的儿子，跟未来要和我重新组建家庭的那个男人没有半毛钱的关系，我凭什么要求别人对一个和他非亲非故的孩子好？

章节目录 第179章 初见家长

    设身处地想一想，如果是我爱上了一个离异且带着孩子的男人，我也不敢打包票说自己能将他的孩子视如己出，我唯一能保证的是，为了让他、让这个重新组合的家庭更加美满，我会尽我所能地去照顾那个孩子，至于像他一样地去爱孩子，这一点只能顺其自然，无法勉强。

    所以，我不奢求能遇见一个圣人，不奢求他能既爱我，也爱安安，还甚至比我跟爱安安。我可以独当一面，可以照顾好我的孩子，而他只需要真心爱我就很好。

    人因为欲望而痛苦，贪大求全会使得自己背负太多压力。

    想清楚自己要的是什么，才能尽量地降低犯错的几率，让脚下的步子走得更稳当。

    这就是我从来没有对沈睿源提过任何关于安安的需求的原因。凡事要有循序渐进的过程。

    不过他很早就从我的计划框里跳出去了。他用他自己的方式和安安相处，而安安似乎也很乐意接受沈睿源这一套。

    这天送沈睿源走的时候，他告诉我，过几天他爸、他后妈和他弟弟就要从法国回来了。

    “早晚是要见的，你不用太紧张，做自己就好。”他揉揉我的肩头，眼里溢出宠溺。

    “她叫李诗雨，以前是我游戏公司的运营部专员。有一年年会上认识了我爸，眉来眼去就搭上了。”

    我看得出、听得出沈睿源有多不待见这个后妈。

    也是，运营专员就是普通的基层员工，一个基层员工直接拿下了老总的爸爸，这不是一般女人能做到的事。

    这不禁让我对李诗雨更添几分好奇心。

    得知我不久后要去见沈睿源的家长，李妍、高心悦都替我紧张，我们找了个时间在咖啡厅碰头，认真想我应该做些什么准备。

    “也不知道沈睿源他爸是个什么类型的人。”高心悦摸着下巴说道，“以前还有些关于他的新闻，现在这几年他把国内的事业都交给沈睿源了，自己主力开拓国外市场，也就很少能在电视上见到他。”

    李妍紧靠着我坐，大概看我一直寡言少语，怕我压力太大，于是笑看我，“瑶瑶你别那么紧张，说不定他爸挺好相处的呢？”

    我顺带问起李妍见纪闵川父母时的情景。

    “他妈妈挺喜欢我的。”李妍有些羞赧地笑着说，“说我一看就比较听话。”

    李妍是长了一张长辈们会喜欢的脸，性格也可爱温顺，这是她的先天优势。不败战神

    跟李妍相比，我有婚史、有孩子，还一看就是略有几分强势的类型，在长辈眼里怎么样都不会太讨喜吧。

    通常来说，我习惯凡事先做最坏的打算，这样一来，只要现实的结果没有我预想的那么差，就都是值得开心的。

    这次和沈家长辈相见，最坏的打算就是他们都不喜欢我。然而这个打算让我光是想一想就觉得心生畏惧。

    “怕什么，就算他家里人态度跟他不一样，也不一定就直接决定了你们俩这段感情的结果。最重要的是守住男人的心啊。”高心悦拍着我的手背，认真地说道。

    一周后，在城郊的度假山庄里，我见到了沈睿源的父亲沈长明，后妈李诗雨，以及她怀里三个月大的男婴——沈睿源同父异母的弟弟，沈璐生。

    可能因为是第一次见面的缘故，他们远没有我想象中的那么妖魔化，唯一比较震惊的是李诗雨的长相和年龄。

    我后来才知道，原来李诗雨只比我大一岁，现在才25岁，比沈睿源都还要小4岁！

    难怪沈睿源不待见她。起初我以为他是不能接受他父亲续弦，直到现在我才明白他应该就是不喜欢李诗雨这个人。

    吃过全程，唯有沈长明多问了我几个问题，比如我目前在哪工作，是哪里人，没有深入进行到谈论我和沈睿源下一步进展的关键点上。饭桌上的其他时间多数都是他们父子俩在对话。而李诗雨乖巧安静，全程都以她怀里那个小婴儿为世界中心。

    从一些细节里，我能看出沈长明对李诗雨母子的关心疼爱，尽管老夫少妻的搭配在我眼里看起来是有点奇怪，但撇开这个不看，他们这个重组的小家庭似乎和睦安宁，从某种意义上来说，对我有利无害。

    然而这顿饭结束后，我才从沈睿源那里得知，他隐瞒了我的婚史和有孩子的事。

    我觉得胸口有点闷。

    隐瞒和欺骗在这件事上来说，绝对不会导致什么好下场。

    或许他是觉得第一次见面，不用把什么都挑明吧。我在心里这么安慰自己。

    沈睿源把我送回了家，说他自己还有点事情要处理，开着车走了。

    晚上十点多，我接到一通陌生电话。

    “你好，请问是宋安瑶吗？”请回答二零一四

    “我是。”我心里生出几分不好的预感。

    电话那头的人用有些犯愁的声音说，“我是李云霆，你还有印象吧？”

    李云霆为什么打电话给我？

    “嗯，我记得的，有什么事吗？”

    “沈睿源喝醉了，在我家，你现在方便过来一趟吗？”

    李云霆家在市郊啊。

    我把安安从卧室里抱到客厅，交给爸爸照看，然后找到妈妈，跟她说我要出去一趟。

    “这么晚了去哪？”

    我没敢说我要去城郊，只把原因明说了。妈妈皱了皱眉，“就没有别的什么人能照顾他吗？非要你去啊？”

    当然有别人能照顾他，李云霆家就有一个李盛欣呢。

    而且我想沈睿源这时候一定醉得很厉害，否则李云霆不至于叫我过去。

    在电话里我也不知道该怎么细问，只是一听说沈睿源喝醉了，我的心就乱了，恨不得立马能飞到他身边去。

    “我很快就回来，要是安安睡得早，今晚就麻烦您帮我照看安安。”

    跟妈妈说好后，我回房间拿了根橡皮筋把头发随手一绑，然后就拿着包出了门。

    经历了快一个小时的车程，我才抵达李云霆家门口。

    一路上我都在想一会儿可能会跟李盛欣发生怎么样的正面交锋，然而意外的是，这一晚李盛欣并不在家。

    “他在二楼，我带你过去。”李云霆在门口接我，边走边问，“你今天也见过他爸和小妈了？”

    小妈。

    这个词还挺新鲜的。

    我点点头，“见过了。”

    “突然冒出一个要来跟他分家产的人，他心里不痛快。”李云霆双手插在口袋里，深深地叹了口气，“这个，我还真劝不住他。所以请你安慰安慰他。”

    我听沈睿源自己说起过，他本来三姐弟，上头两个姐姐前几年都出了嫁，可哪怕隔了半个地球，姐姐们依旧最疼他这个弟弟。

    老幺本来就该最得宠，收获的疼爱最多，但他万万没想到29年之后会多出一个弟弟来吧。

    最重要的是，在这种家庭里的男孩子，都意味着要争夺继承权的事。

    他稳如泰山的太子之位，从此就被人盯上了。

章节目录 第180章 指望着你来爱惜

    李云霆家二楼的某间客房里，沈睿源背对着门口、靠在床边坐着。好看的波斯风地毯上摆了四五个酒瓶，其中已经空空如也，而他还在喝，重复着倒酒、端杯、灌下一大口这一系列动作。

    我本来想叫他的名字，可是房间里太安静，除了酒瓶酒杯相碰的脆响外，没有其他声音。

    我不想吓着他。

    于是我走到他身边盘腿坐下，然后将一个酒瓶抱在自己手里。

    也许他以为我是李云霆，也许他根本就没有分神注意身边这个人，反正他的种种反应都表现出，他没有把我放在眼里，完全沉浸在了自己的情绪中。

    我从来没有见到过这种状态下的沈睿源。

    他金光闪闪的外衣消失得荡然无存，只剩下一个普通的躯壳。

    既然什么也不能做，也想不到说什么安慰他，那我就陪他喝酒吧。

    我抱着酒瓶直接灌，一点也不替主人家心疼这瓶轩尼诗到底有多贵。

    也不知道是喝得太急还是为什么，我居然被酒呛了一口，然后止不住地咳嗽起来。也就是到了这时候，沈睿源才发现身边坐的是我。

    “你怎么在这里？”他说话时满口酒气，脸上却一点都醉意都看不出来。

    这男人酒量该有多好？

    我还在出神，他已经伸手把我面前的酒瓶夺走。

    “你是不是还嫌我这儿不够乱？喝什么酒？”他看样子是真的动了怒，但我一点也没弄明白他对我发火的原因。

    就因为我陪着喝了两口酒？

    想起他把心事藏在心底，不愿意跟我说，而要跑来跟李云霆说，我也被点着了。

    “沈睿源你是不是信不过我？”我定定地看着他，想马上挖掘出埋在他心里的答案。

    他眼神有些虚幻的看着我，看得我有点儿退缩。

    “老子什么时候不信你？”他发狠地看，脚步也一点点朝我挪过来。

    我强迫自己站在原地，不肯在这个样子的他面前退缩。

    “你在我面前装作没事，转过头就来李家喝酒，你不是信不过我是什么？是不是相比起我的安慰，你觉得李盛欣的安慰更能帮你？”

    我看到沈睿源眼里闪过的一丝嘲讽，那嘲讽扎痛了我的心。

    “到底是你信不过我，还是我信不过你？不要拿你那套狡辩的小手段来对付我，我没心情。”神禅

    我狡辩？

    我对付他？！

    我气得想挥拳揍他。

    “看来你还是更需要李盛欣。好，那我走了。”

    “你他妈来的时候看见李盛欣了吗？！就是知道她出国了老子才来李家的！你现在跟我闹什么？！你闹脾气能不能挑个时候？！”

    被他大骂的第一瞬间，我觉得脑子懵了。等我缓过神来，脚步就再也不想往外走。

    是，他当然不是来找李盛欣的，我应该想清楚的。如果李盛欣真的在，李云霆或许就不会打电话让我来安慰他了。

    我回过身去，从包里摸出一盒沈睿源曾经塞给我的解酒小糖片，不敢抬头看他，视线直视他胸口的位置，把东西递给他。

    “吃两颗吧，明天不那么容易头疼。”

    沈睿源站定没有动，我不知道他此刻是什么表情，也不知道他在想什么。

    “是我没控制住脾气，我不对，我怀疑了你。”我一板一眼地向他道歉，“你做事比我有分寸，轮不到我教训你。但是身体是自己的，你自己要是都不爱惜，更别指望着其他人爱惜。”

    “可我他妈就是指望着你来爱惜。”沈睿源声音低哑地说道，语气里还带有怒气。

    我低头把小糖片从盒子里拆出来，剥了两颗放在手心里，然后走到他面前，将手里的小糖片喂到他嘴边。

    这么做之前，我也想过他可能会气急败坏地把糖盒打掉，拒绝我的好意。但这个念头一闪而过而已，面对他时，我没有那么容易退缩。

    他再凶，也只是会大吼，会推我而已吧？反正不会吃掉我。

    所以喂糖的时候，我鼓起勇气看了他一眼。

    四目相接的时候，我看见他眼底的星辰大海，漆黑里有蔚蓝，蔚蓝是悲伤的颜色。

    所以他是觉得自己这一面太软弱，所以不想让我看到吗？

    就在我目光中流露出一丝探寻时，沈睿源张口吞下了糖，并张开双臂抱住了我。

    “我不想让你看见你男人连件小事都应付不好。”他的声音低沉沙哑，听得我心里涩涩地疼，就好像安安从前哭闹着不舍得我去上班时一样。

    男人永远是孩子。

    我拍了拍他的后背，想说些安慰的话，但发现能想出来的要么是那几句没用的，要么就显得矫情。亿万豪宠：帝少的秘宠宝贝

    于是我干脆紧闭着嘴，任凭沉默在这个房间里徜徉。

    但没有想到的是，沈睿源居然抱着我睡着了。

    他微微的鼻息声在我耳边起起伏伏，我小心地抱着他，想将他送到床上，可是他比我高大，我一个不留神，他就从我手臂下滑脱，跌向了床铺。

    我以为这个动作会让他猛然惊醒，然而他似乎已经跌进了酒精的迷局里，没有任何知觉。

    沈睿源根本没有穿鞋子，他的白袜子上沾了一些酒渍，看起来如同他被人搅黄了的平静人生。

    替沈睿源盖好被子后，我走出房间，想向李家的佣人要一杯热茶，然而一打开门，我就见到了李云霆。

    他应该不是正好走到门口，很有可能从我走进这间房间开始，他就一直在这里等着。

    “聊好了？”李云霆的目光里有很多意味，最多的还是关心我和沈睿源聊得如何。

    我压低声音轻声回答他，“他睡着了。”

    “今晚你就留在这里休息吧，我会安排人把生活用品送一套过来。明天早上，我再让司机送你去上班，你看可以吗？”

    他已经张罗得这么周全，我哪里有说不的余地。

    不过今天晚上，我还欠他一句话。

    “谢谢你。”

    谢谢他肯相信我，谢谢他愿意把这个宽慰沈睿源的机会留给我。

    他们相交多年，他一定能找出更多让沈睿源跨过这道心坎的话语，可是他却打电话通知了我过来。

    一个简单的举动，却满含深情厚谊。

    “我觉得他这时候更需要你。”李云霆简单说道，解释了他为什么会通知我的原因，“虽然他这么作践自己，看起来似乎背负了很重的压力，但其实你不用太担心——他手里有一张很好的牌，足以解决他现在所有的烦恼。至于他为什么现在不用……我想他有自己的打算。反正这件事对他来说不算难题，只是觉得不爽而已。”

    找不到更好的话来接，我又诚心诚意地道了声谢。

    “早点休息吧。”李云霆优雅地微微点头，随后走过豪宅的漫长走廊，消失在了尽头。

    沈睿源手里有张好牌？会是什么呢？

    等他用的时候，我自然就知道了吧。

    豪门的风雨还没正式开始，就已经令我足以心惊肉跳。

章节目录 第181章 有些苦太苦

    我在他呼吸间弥散出的酒味里安然度过了一夜。 （w w w    c o ）

    第二天早上我起来上班的时候，沈睿源还睡着没有动。

    他昨天乖乖吃了解救小糖片，今天应该不会过分头疼。但肯定也不会很舒服，毕竟他喝空了好几瓶酒。

    我问李家佣人要来纸笔，留了张小纸条给他，写上——

    「醒来之后好好吃饭，不要再喝酒。想我的时候给我打电话，不想我的时候记得我在想你。」

    写完之后，用他手机压着，然后蹑手蹑脚离开了房间。

    临走前，我有点担心他，这种心情像是担心安安……

    难道从今以后我要多照顾一个儿子了？

    我摇摇头，挥散了自己脑海里的念头，匆匆上班去。

    快中午的时候，沈睿源打电话给我，声音还迷迷糊糊的。

    “醒啦？看样子醒了第一件事就是想我嘛。”我握着电话忍不住发笑，胸膛里都是蜜意。

    沈睿源语声含笑，“我昨晚有没有做什么？”

    “睡得很安稳、很沉。”

    “太糟了。”沈睿源显出懊恼。

    和他打完电话后，我这一天心情都异常地好，可是晚上回到家，却对上了妈妈的冷脸。

    “你昨晚在哪睡的？”妈妈紧盯着我问。

    她这副态度让我觉得全身都不舒服。

    我是成年人了，我一次夜不归宿难道还要受家法处置吗？

    “在沈睿源朋友家。”我压下心里的一小撮火苗，回答了妈妈的问题。

    “跟沈睿源一起？”我妈逐渐流露出几分阴阳怪调的意味。

    我抬眼看着她，想知道她抛砖引玉后那个问题。

    “你们是不是已经有过关系了？”我妈问到这里，双眼瞪得鼓鼓的，安安见了害怕，趿着拖鞋跑出去找我爸了。

    我有些烦躁，抓起被我妈丢在床上没叠的衣服开始收拾。

    “我问你话呢，宋安瑶，你听见没有？！”

    我一脸不解地看她，正面回答这个问题：“我跟他什么事都没有。”

    “你就骗我吧，骗我有什么意思？！你知道你这是什么吗？鸵鸟心态！自欺欺人！”我妈单手叉腰，好像被我气得不行。皇上我不要做太监

    有就是有，没有就是没有，何必撒谎？

    她又为什么一口咬定我跟沈睿源已经进展到了那一步？

    就算我跟沈睿源进展到了那一步，那也是你情我愿的事。男未婚、女未嫁，在这个开放自由的年代，我犯了哪条禁忌？

    “宋安瑶！你就是这么不检点、不自爱，才会摔了一跤又一跤啊！你知道沈睿源多少？他是真的要娶你吗？要是他只是跟你玩玩而已，你打算再生一个孩子吗？！你是不是要累死我跟你爸？！我以前还在想你为什么要坚持搬出去住，现在知道了——你就是晚上待不住，要去找人是吧！”

    别人说得多难听，都不会比亲人说出这样的话具有更大的杀伤力。

    这是我妈，我亲妈啊！

    我觉得胸口痛得快要喘不过气来。

    “是，妈妈你说的都对。我不检点，我不自爱。”我垂着头，气得差点话都说不完整，叠衣服的手微微发抖。

    我妈更气，一拍大腿当场大哭，“你真的要气死妈妈啊！”

    客厅里的爸爸和安安闻声前来，爸爸一边问她这是干什么，一边拉她出去。

    我妈被拽走的时候还在骂骂咧咧地说：“宋明远你自己的女儿你去管教吧！我反正是管教不了了……”

    等他们走了之后，安安小跑到床边来哄我。

    “妈咪不怕，安安在。”儿子抱着我的膝盖，一下一下在我腿上轻轻拍，像我平时哄他睡觉那样。

    “宝宝，我们搬出去住好不好啊？”我揉了揉儿子的头，眼角有点辣辣地疼。

    安安点点头，“安安听话！”

    我把儿子搂进怀里，没有让眼泪落下来。

    有些苦太苦，苦得连哭都哭不出来了。

    我安慰自己，对自己说，我妈说这种重话，也只是怕我再犯错、再跌倒。可是语言的伤人程度难以预测，我每每想起妈妈说出来的几句话，只觉得胸闷发苦，只想逃离这个充满禁锢和束缚的家。

    凭借着电视台的工资收入，我很难尽快实现买房的愿望，于是我又开始想另辟蹊径。

    找了个不用加班的晚上，我去了趟“点点”咖啡厅。

    清姐一见到我就迫不及待地跟我说shy那几张签名cd的效果有多好。大神求大腿

    “店里上两个星期的业绩是开业头半个月的两倍多！这真是不得了！”清姐两眼放光，“以后还得仰仗你的资源！除了资源之外，脑子也很重要，你这个小股东干了大事啊。上个月的分红我已经划到你卡里了，你收到了吗？”

    上个月分到我手里的有好几千块，比我想象的要多，但离我自己的买房目标依旧相隔十万八千里，任重道远。

    “清姐，我觉得我还应该找点生意来做，或者投资点什么东西。”

    清姐笑着皱眉，“我看我们这儿可以组织一个独立妇女协会了，一个个都靠自己这么拼。”

    我不知道该说什么，就也笑了笑。

    清姐拿出自己的手机，翻开朋友圈给我看，“我认识好几个自己做生意的，基本上都是线上销售。我先把她们几个的名片给你，你接触接触，先了解，找到自己喜欢的类型了再去做，不要太心急。做生意这件事啊，心急就做不好。”

    “嗯，我知道。谢谢清姐。”

    她收回手机，把几个人的微信名片发给了我，随后突然抬起头，“有件事你还不知道吧？心悦今天跟蓝杰去扯证了。”

    扯证？

    我琢磨了一下才明白清姐这话的意思。

    “他们闪婚？”

    “可不是嘛，”清姐掏出一颗戒烟糖，剥得糖纸哗啦哗啦作响，“我也没有细问。他们两个人成天腻在一起，好得快成一个人喽。”

    这毕竟是高心悦自己的事，她要是不愿意说，旁人的确是不方便问。

    自从经历了廖羽燕翻她东西的那次事件之后，高心悦跟我的心理距离比从前疏远了不止一点点。我知道这不能勉强，需要靠时间来修复，但她跟蓝杰才认识一个多月的时间就要领结婚证，作为朋友的我还是觉得这个决定太草率了。

    说曹操，曹操到，高心悦和蓝杰牵手出现在咖啡厅门口，一进来就注意到我和清姐这桌。

    高心悦走近时，我见到她脸上洋溢着明媚炫丽的笑，她此刻的幸福看上去是真的。

    “安瑶，我今天和小杰去领了证。”她在我斜对面对下，开诚布公地和我分享着她的喜悦。

    我能说什么呢？唯有祝福吧。

    然而高心悦何尝不知道我回怎么想，她笑着舒了口气，“算是报复吧。”

章节目录 第182章 终于肯嫁给我了？

    我宁愿高心悦是因为爱情甜蜜、男人可信而嫁，最不愿的就是她利用自己的感情和再一次婚姻作为对蓝浩的报复。

    脑海里突然浮现起蓝浩曾用来劝我不要报复王云阳的那句老话：冤冤相报何时了。

    当时的我不肯放手，现在的高心悦已经箭在弦上、不得不发，她也不会放手。

    “心悦啊，姐忍不住要说你几句……你为了解恨，把自己搭上去了，这值得吗？”清姐嚼碎了口里的糖，顿了顿继续说道，“你听姐的——既然跟蓝杰结了婚了，那就好好过日子，别人怎么样都跟你没有关系……”

    高心悦的手搭上清姐的肩膀，下巴抵在自己的手背上，笑着看看我，又看看清姐，“我当然会好好过日子，这生活不还是我自己的吗？我肯定不会亏待自己。我说的报复，就是要过得比他们好千千万万倍啊。”

    蓝浩和蓝杰同在一个屋檐下，两兄弟差距再大也不可能像高心悦说的那样有“千千万万倍”——更何况从目前的情况来看，蓝浩的事业成就还远在蓝杰之上，弟弟要如何努力才能长哥哥的一头？

    “只要蓝杰疼你，你们感情好就好。”

    清姐用我想另寻赚钱出路的事揭过了他们领证这件事，高心悦闻言就说起蓝杰有个朋友就是负责金融投资这一块的。

    “你起投资金有多少？”

    “不多……就小几万块。”我有些窘迫。

    高心悦笑逐颜开，“你不错嘛，自己还攒了钱。不过你这么突然对投资这块感兴趣了？”

    “我想买房子，带安安单独出来住。”

    面对她们，我没必要撒谎。

    听我这么说，高心悦挺诧异的，清姐虽说已经知道，却还是深看了我一眼。

    “是不是跟你妈妈又闹矛盾了？”

    我把因为跟沈睿源一起过夜而遭到我妈斥责的事也讲了出来，对面的她们沉默了好一阵。

    在我妈那套观念看来，我、清姐和高心悦都不是“正经”女孩子，作为同一阵营的我们也根本无法理解我妈那种观念怪圈。

    如今唯一能让我得到解脱的就是搬出来住。但我不想租房子，我想买自己的小屋，这是我自己选择的压力之路。

    我还在咖啡厅里跟她们闲叙时，沈睿的电话打过来，问还需不需要给廖羽燕介绍男朋友。

    “她跟钟一朗发展得怎么样？”我有九页生死簿

    这个问题我答不上来。

    自从我上次跟钟一朗冷战之后，就没有怎么见过廖羽燕。偶尔她会在qq上找我问台里的一些规定，我把该告诉她的说完后也没有问起过她私人的事情。

    “要是她跟钟一朗没什么进展，我倒是有个人可以介绍给她。条件还挺不错的，在一家时尚品牌里当区域主管，月收入有两三万吧。人长得也不错。怎么样？要不要介绍给你表妹？”

    我先替廖羽燕谢过沈睿源的热心肠，“既然姐夫安排了这么好的资源，那见一见应该也问题不大吧？就算不能当恋人，多交一个朋友也没有坏处。”

    “不错啊，跟在我身边久了，越来越会说话咯。”沈睿源莫名夸了我一句，我哭笑不得。

    他嘻嘻哈哈地问我在哪，然后让我今晚就把廖羽燕约出来，说一起吃个宵夜。

    我直接报了“点点”咖啡厅的地址，让他们到这儿来。

    挂了电话后，我又通知了廖羽燕，说她姐夫想请她喝东西。

    “姐夫是不是要给我介绍男朋友？”

    难得廖羽燕有这么高的思想觉悟，我也没有兜圈子，直接告诉她答案。

    廖羽燕好像有点儿高兴，“那我现在就来！”

    看我收起手机，清姐和高心悦都凑前来，“沈睿源要把谁介绍给你表妹？”

    “我也不认识，一会儿就知道了。”

    廖羽燕比沈睿源先到，她买了新衣服，粉红色的裙子衬得她的气色很好看。人靠衣装这话还真没错。

    “表姐。”廖羽燕说话比平时要温柔，眉眼里都是想表现出自己最美的一面的那种心思。

    高心悦和清姐轮番夸了廖羽燕一遍，廖羽燕应付自如，看得出她在广告部学了很多与人打交道的精髓。

    这一点对于廖羽燕来说算得上最大的成长，也让我对她这一次的相亲略生出几分信心。

    廖羽燕才落座，沈睿源他们就到了。

    我第一时间看向沈睿源身边那个年轻男人，比沈睿源矮半个头，头发染了深咖色，穿着小立领西装，西裤也不是传统的款式，裤脚接触脚背的位置开了一道小叉，体现出独到又不夸张的设计感。

    对方的衣品给人良好的第一印象，我从廖羽燕脸上也能看出对他欣赏之色。

    “这位是祝奇颖，dero华南区的区域主管。”沈睿源向我们介绍起对方。驭颜

    在他说完之后，祝奇颖就冲着廖羽燕轻轻点头，“你好。”

    “你好，我叫廖羽燕，现在在电视台的广告部上班。”

    就像是为了对仗工整似的，廖羽燕也率先报出了自己的工作。

    “那你们自己聊吧，我跟你姐姐还有点事要谈。”

    丢下话，沈睿源就牵我往咖啡厅的另外一个角落走。

    边走我就边问他，“怎么忽然想起给小燕介绍男朋友？”

    “因为这个人很特别。”沈睿源侧过头看着我，眼眸里有笑意，还有几分成竹在胸的得意。

    我没去深究他的得意从何而来，注意力全落在了他乌青的眼圈上。

    “你昨晚睡了那么久怎么还有黑眼圈？”

    他一愣，好像没有听懂我的话，面无表情地呆看了我两秒之后，忽然将我圈进他怀里。

    “搬来我家住吧？”

    我被他没由来的邀请弄得一头雾水，“你不是有管家吗？为什么还要请保姆？”

    他负气似的将我搂得更紧了些，我的侧脸蹭到了他胸口处细微的汗。

    “我怎么舍得让你当保姆？”

    我笑话他，“可你让我搬去你家不就是希望我照顾你吗？我才不乐意呢，我又不是劳碌命，我是富贵命啊——我可是要过丰衣足食的富太太日子的人。”

    “这么说你终于肯嫁给我了？”

    沈睿源忽然松开缠在我背上的手臂，褪下他小拇指上的戒指，就在咖啡厅里准备单膝下跪。

    我被他这个趋势吓得差点跟他一起跪下。

    “沈睿源你干嘛……”我忙扶住他，不让他再疯下去。

    沈睿源看着我笑得粲然耀目，“宋安瑶，我要向你求婚，你愿意嫁给我吗？”

    哪怕他此刻是站着问的，我也觉得头晕目眩。

    再结婚吗？我还没有做好那个准备啊。

    就在我晃神的刹那，沈睿源还是斩钉截铁地跪了下去。

    “宋安瑶，你愿意嫁给我吗？”他仰头看着我，用他承载了满天繁星的双眼凝视着我。

    那刻，我感觉自己的灵魂落荒而逃了——否则我怎么会像个木头人一样根本不知道做什么好。

章节目录 第183章 李诗雨的邀约

    不知道是不是被过去的灾难吓破了胆，在幸福来临的时候，我总有一种不安感。 w w w    c o

    怕这一切是幻想，怕这一切会突然变成泡沫，怕这一切只是镜花水月的浮生一梦。

    “宋安瑶！你愿意嫁给我吗？！”

    沈睿源提高音量，用足以让这间咖啡厅里的所有人都听到的音量再说了一遍。

    我听见起哄声，听见廖羽燕大喊“表姐快答应姐夫啊”，感受得到四周围而来的灼热目光。

    我们身旁的玻璃墙外有路人拿起手机拍照，闪光灯亮了又暗，那几秒像一个世纪那么漫长。

    我该做什么？

    该说我愿意吗？

    是不是该感到幸福浪漫？可我为什么这样胆战心惊？

    “宋安瑶，你愿意吗。”沈睿源一手捏着戒指，一手伸过来拉住我的手。

    我任凭他牵住，泪眼朦胧地看着他将戒指套在我左手的中指上。

    身边传来欢呼声，我像只避世的鸵鸟一样躲进了沈睿源怀里，眼泪肆意横流。

    “我明天是不是要上头条了？”我苦得抽抽搭搭地靠在他怀里问。

    沈睿源贴在我耳边答，“我发现你关注的重点都跟别人很不一样啊。你刚刚发什么呆？要是我自己不找台阶下，你是不是打算让我跪一晚上？”

    他的语气有嗔怒，有无可奈何的笑，唯独没有我最怕听到的责怪。

    我愿意，我愿意啊。

    但我太害怕，害怕这句话一说出来，命运就会因为我的贪婪而判我死刑。

    “沈睿源，你以后……不管做什么事都要跟我商量……”因为哭得太凶，我这会儿缓过气来了却还没法顺利说话，难受得厉害，还控制不住。

    他贴在我耳边痞气十足地说，“好，那我现在跟你商量我们什么时候造个人？”

    造人？

    我反应过来就立马准备掐他的腰，可现在一点小动作都逃不过他的眼睛，他眼明手快地裹住我的手，不让我在他怀里放肆。

    等我要抬头瞪他时，他又落了一个带电的吻在我额上。

    “哼，这下好了，明天肯定要上头条。”

    沈睿源的笑声透过我的耳朵传透我胸口，我还在如梦般的感受里徜徉时，他忽然松开了怀抱，捉住我的手，带我快步走出了咖啡厅。

    我都还没来得及跟其他人打招呼，就被他塞进了车里。都市之判官直播

    手机上微信震个不停，翻开一看才发现是高心悦拉了一个群，刚刚还在群里为没能到场参加的李妍直播了沈睿源求婚的过程。

    翻看着其他人视角看到的我，我觉得自己造型也乱，妆容也糟，极度不满意。

    不管我说什么，沈睿源都只是笑，那笑藏不住，从他嘴角甜到我心底。

    他又把车开到了山上。

    那个冬雨夜看过的这座城市，在夏天看起来果然更加美。

    “这个地方是我妈发现的。山顶是一个度假山庄，是我妈妈的闺蜜建的。可是她闺蜜前几年抑郁症自杀，在这个山庄里去世了，后来这个山庄就封闭了，也就没有人知道这个地方。”

    沈睿源从背后搂着我，柔声说道，“这片风景我从小看到大，没看腻。我以前就想，等我以后找到我爱的女人，我一定要带她来这里看夜景。”

    我是第一个吗？

    “现在有你，这里风景就更好了。”他吻我的侧额，我嗅着夏夜的花香和泥土芬芳，听着若有似无的蝉鸣与风声，看向远方的天空，祈求这个梦可以做久一些。

    我本来以为求婚这件事会轰动一阵，但没想到消息被盖得很严实。就像太阳每天都会东升西落似的，一切照旧，没有任何异常。

    事出反常必有妖，我忍不住主动问沈睿源。

    他在电话那头答道理所当然，“我知道你不喜欢上头条，所以把消息都压下来了啊。”

    也好。

    爸妈那边暂时不知道就不知道吧，反正还只是求婚。

    隔天下班，沈睿源带上正式的求婚戒指来把我手指上那枚本属于他的尾戒摘了下来。

    “既然送给我了，就都是我的。”我找他要回了那枚尾戒。

    沈睿源挑眉望着我笑，“是不是只要是我的东西你都喜欢？”

    “不是。我就是喜欢这枚戒指而已。”我强硬反驳。

    “找个机会我再去你家拜会叔叔阿姨，然后安排他们和我爸见一面。没想到我也是要结婚的人了，诶呀……干嘛掐我？”沈睿源捉住我的手，皱眉瞪我。

    我咬着嘴唇不回答，他就来捏我脸颊。

    “我也没想到这么快就碰上一个可以收服我的女人了，还以为能多浪荡几年呢。”

    “你要是后悔可以继续浪，这戒指……”我说着就做了个摘戒指的假动作。大咖主角攻略

    沈睿源突然好像真的生气，怒喝一声，“不许动！”

    我被他唬住，下意识就准备跟他解释，然而他却展笑搂我，“以后不许这么作，不然我迟早要被你气死。”

    我的喜悦之花才开了没几天，紧接着就接到了高心悦的请帖。

    她和蓝杰看了黄道吉日，打算在这个月底办婚礼。

    某天下班，我和李妍一起商量要送什么给高心悦当做结婚礼物，接着一同到商城寻找灵感。逛街途中，我意外地接到了来自沈睿源小妈的电话。

    “你好，我是李诗雨。请问宋小姐现在有空吗？”

    听见她生硬刻板的声音，我就预见到这次的会面不会太愉快。

    李妍听我说了情况之后，不免替我担忧，询问需不需要她陪同我一起去。

    我摇摇头，“输人不输阵，我要是带了你一起去，不是从一开始就告诉她我害怕了吗？而且她真要打算说什么难听的，你去了也起不了什么作用，还说不定会被她连带着羞辱，所以还是我先单独去跟她过过招。”

    李妍还是眉头紧锁，“那……要不要告诉沈睿源一声？”

    “先不急。”我想了想，这样跟李妍说，“要是我应付不过来，就在微信上给你发0，然后你帮我通知沈睿源。如果没有问题，我就什么都不发，等事情一结束就给你打电话。”

    “好，那你不要硬撑。”

    “嗯。”

    在约定的地点，我见到了先我一步到场的李诗雨。

    一看她就是刻意装扮过的，柔光亮泽的头发，精致的着装，珠宝光气的饰物，无一不在强调她是嫁入名门的阔太少妇。

    单从年纪上来看，她只年长我一岁，我不必非要用尊称。

    但从辈分上看，她长我一辈，使我不得不别扭地用“您好”来打招呼。

    “宋小姐虽然是第二回见我，可我认识你很久了啊。我早就想看看，看看到底是什么样的女人能把我那个儿子迷得五迷三道的。”李诗雨边说边挽头发，举手投足优雅贤淑，可是她嘴里的话却长了刺，像一颗颗荆棘球似的，突突突地向我砸来。

    最让我觉得不舒服的是，她居然称沈睿源为儿子。

    虽然从法律意义上她是继母，他是继子，这一点没有错，可是……

    亏她叫得出口！

章节目录 第184章 婆媳首战

    “要是我没有记错的话，‘五迷三道’应该不算是褒义词。”我扬起笑，和茶座另一边的李诗雨对视。

    李诗雨好像根本不在乎我说了什么似的，轻蔑地哼笑了下，说道，“以前我们睿源也见识过很多女人，但没有一次定心的。我和他爸爸还经常聊起这件事，说以睿源这种性子，很难能有女人能跟他走一辈子，干脆给他找个单纯又有包容精神的，好好陪着我们睿源。

    “后来听说有宋小姐这号人物，我就特意去查了查。呵呵，真没想到啊。”

    说到这里，李诗雨就停了下来，她好像听到别人说了个大笑话似的，唇角溢出全都是的得意和嘲笑。

    以他们这些财主的本事，查我这么一个小人物根本不算什么事儿。她把话说开，就是为了让我知道，我已婚、有一个儿子的事实，她都清楚。

    “我一路磕磕绊绊，倒也走到今天了。想想都有点感慨。”我依旧保持着笑。

    我来之前就知道她肯定是来给我扎针挑刺的，早已有心理准备。她说的话不是不让我难受，但我告诉自己——在场面上，我必须要笑着赢。

    没能从我脸上看到应该有的怯色，李诗雨笑容里的讽刺意味明显加重了。

    “是我小看了宋小姐。像宋小姐这种饱经风雨的人，哪里是我三两句话能打发得走的，对不对？”李诗雨的话越说越露骨而刺人，“可宋小姐难道没有感觉到自己和我们睿源不配吗？”

    我会心一笑，“伯母您嫁给沈伯父之前，也被人这样问过吗？”

    不知道到底是“伯母”两个字让李诗雨不爽，还是我的反问核心刺痛了她，李诗雨的笑容倏地灭了，取而代之的是不屑、轻视和厌恶。

    “宋小姐好像没明白我的意思。那我不妨更直接点说出来，好教教宋小姐——我老公和我，都不同意你进沈家的门。”

    “好，我明白了。”我慢慢捧杯喝茶，心里没有一丝悸动，甚至还能品出这家茶馆的普洱太生。

    兴许是我的表现又惹到李诗雨了，她奚落地笑，“我还是太年轻了，没活到一定的岁数，见过的人还不够多，所以碰上宋小姐这么厚脸皮的，我还真觉得对付起来有点棘手呢。”tfboys之爱你的心在痛

    “伯母您说的是婚姻，我在乎的是爱情。”我平静地看着李诗雨，“说得更简单点，就是您反对的是沈睿源娶我，而我现在跟他还只处在交往阶段……”

    “宋小姐就不要再装了行吗？虽然我们睿源把新闻压下去了，但你总不会天真地以为他向你求婚这事没有翻起一点儿水花吧？还指望着瞒我们到什么时候？”李诗雨有些急躁，挖苦、讥讽在她脸上淋漓尽致地展现。

    望着她苦大仇深的表情，我真心地灿笑，“并没有相瞒的意思，我也没有撒谎——只要我们没有领证，就还只是情侣关系，这一点难道伯母不懂吗？”

    我顿了顿，继续给李诗雨圈重点，“伯母刚刚也说了，求婚的人是您继子，压下新闻的人是您继子，希望和我白头偕老的人也是您继子。既然这件事跟他有着这么密不可分的关系，您为什么偏偏来找我单独谈呢？今天的会面，不应该也有沈睿源才对吗？”

    “我儿子我自己会管教！”

    就等她说完这句话了。

    我把手机放在桌面上，然后摁下扬声器。

    沈睿源的声音从电话那头传来，“听说我继母要管教我？来——教，现在就教，我洗耳恭听。”

    李诗雨的脸色乍变，看我的眼神就像在看她的杀子仇人。

    从我选择沈睿源的那刻起，我就清楚这未来路上会有多少荆棘。我在心里已经无数次演练过今天和李诗雨见面的这个场景，所以我才能在她施加任何伤害时，稳稳准准地用盾牌挡住，并且快速精确地给出从容不迫的反应。

    没有人天生就无懈可击，所有的精明强悍都是通过无数次残酷的历练才得到的。

    “今天的事情，你爸爸也知道，你有什么不满的，尽管跟你爸沟通吧。”李诗雨一边说一边站起来，眼里再容不下我的身影。

    我也只当看不到她，默默地将手机重新握在手上。

    扬声器还没有关，沈睿源也还有最后一句要对李诗雨说的话，“小妈这么能干，怎么在跟我沟通的时候总是闪躲呢？难道是打算过后去我爸面前诉苦说我跟我亲爱的联手欺负你了？好在我早就给我亲爱的准备了录音笔，没想到还真有派上用场的一天。”广岛冰茶

    李诗雨是气冲冲地离开的，我把她离开时的状态绘声绘色地用文字表述给了沈睿源听。

    等他赶到茶馆来见我的时候，我强撑着的精神框架一下子轰然坍塌，在我的身体里扬起漫天风尘，等风平浪静时，只剩下一片废墟，让我无力思考，只想身边有一张干净的床，可以让我放心地躺上去，昏昏沉沉地睡一觉。

    “你怎么见到她之后才给我打电话？你应该在她通知你的时候就把这件事告诉我。”沈睿源严厉地指出我操作流程上的错误，就好像在教训他手底下干活不认真的新人小员工。

    我精疲力竭地看着她，然后指了指自己的头，“我头疼，你晚点再训我吧，我怕我消化不了。”

    他好看的浓眉皱在一起，看起来特别不高兴。

    我揉了揉太阳穴，还有事求他帮忙。

    “妍妍肯定担心了一整晚，你打电话跟她说一声，就说我没事。”

    沈睿源抱了抱我，没有再说重话。

    当晚，李妍跟我一起回了家住。看我洗完澡恢复了一点精神气，李妍缠着我，非让我把前后经过都说一遍。

    等我说完，李妍抱着安安，带动着他的小手臂给我鼓掌。

    “你那反应也太机敏了点吧？！李诗雨肯定感觉像是拳头打在棉花上，不爽得快要原地爆炸了！”

    我摆摆手，吹干头发后一头倒在床上，“谢天谢地，幸好她没有原地爆炸，不然你和安安就听不到这么精彩的婆媳首战故事咯。”

    李妍哈哈大笑，笑完之后满眼好奇地问我，“那你之后打算怎么办？李诗雨不是什么省油的灯，碰上这种婆婆……”

    “我先按兵不动啊。”我闭上了眼睛，只觉得困意像潮水一样快要把我整个人淹没，“接下来的主战场得交给沈睿源去应付了，他要是应付不来，那这个男人不要也罢……”

    因为睡前的这个比喻，这一夜，我梦里战火连天，炮声不断，但梦的结局给了我信心。

    我在摇摇晃晃的梦境里，将一面小红旗插在了敌人的山岗上。

章节目录 第185章 如人饮水，冷暖自知

    花了好几天的时间，我和李妍才分头把高心悦的结婚礼物给敲定。 （w w w    c o ）

    李妍打算送洗碗机，我相中了扫地机器人。

    提货那天，我跟李妍跟商场的工作人员核对好送货日期和地点之后，又闲逛了一会儿，没想到正好碰上了廖羽燕和她的发展对象祝奇颖。

    “表姐！”廖羽燕兴致勃勃地跑到我面前，“我身上这条裙子好看吗？”

    “挺不错的，显白、显瘦，而且一看还很有档次。”我诚恳地说出评价。

    李妍也夸，“小燕的眼光越来越好了。”

    “这是奇颖挑的。”廖羽燕开心地说道，“我也觉得很适合我。”

    不止是廖羽燕身上这件衣服，廖羽燕的全副行头都更换了，就连头发都新染了颜色。

    有一个在时尚品牌工作的男朋友就是不一样，她这变时尚的速度快到肉眼可见。

    祝奇颖很大方地请我和李妍一同吃东西，廖羽燕提议去dr雪糕屋。

    小聚之后，我和李妍识趣地不再继续当电灯泡，跟他们分道扬镳。

    本来打算回纪闵川那儿的李妍临时改主意说要跟我回家。我以为她又想缠着我说什么八卦，便赶紧断了她的心思。

    “廖羽燕的事我一点都不知道，你要问什么得去问她。”我笑着调侃道。

    李妍脸上忽然流露出一丝黯然，“我哪有心情管别人的事啊。”

    看她这个表情我的心就提了起来，“你跟纪闵川闹矛盾啦？”

    “我今天早上在他微信里看到一个女人给他发照片，长得挺好看的……我就拿着照片去问他，他说他前女友，伪装成一个客户来加了他微信。我问完他，他就立马把那个女的给删了，可他不知道我已经把那个女人的微信号拍下来了。”

    李妍的声音里夹带着冬风的寒气，我越听就越觉得冷，忙握住了她的手。

    她的指尖凉凉的，和这个提前迎接了初夏的六月这么格格不入。

    我心疼她，不想让她再受到什么刺激，忙打车往家里赶。

    “都怪我粗心，今天白天上班的时候也没看出你情绪不对……”我忙向李妍道歉。

    李妍摇摇头，嘴角的笑容有点涩，“我本来还没事，但刚刚吃东西的时候，那个女人通过了我微信的好友验证，然后说她知道我是纪闵川的未婚妻，还说纪闵川求婚那天，她也在场，见证了那一切。瑶瑶，我看到她这么说，忽然觉得我的美好回忆被人抹了了一泡屎。”一颗种子引发的血案

    她这个比喻有点粗俗，但却很贴切。

    前女友本来就是令人不爽的存在，而这种自带“上帝视角”的前女友如同阴魂不散的影子，在你没有注意到的角落里窥视着你的生活，偶尔伸腿使个绊子，影响一下你的前进节奏，的确恶心透顶。

    “我看她是闲的。”我替李妍气不过，让李妍把那个女人的微信号发过来给我，我跟她“交流交流”。

    李妍犹豫了一下才拿起手机，恰巧那个女人又发了一条微信过来。

    「我为闵川流掉过两个孩子了，可我不后悔，我还是想为他生儿育女。所以请你放手，把他还给我，好吗？」

    这世界上的婊果然没有“最”，只有“更”。

    李妍懵了，很快眼泪就掉了下来。

    我很快帮李妍把那个女人骂回去，然而同为女人，我又对对方骂不出口。

    所以是纪闵川太渣吗？

    我一直忍，一直忍，直到回到家，我把李妍安排去洗澡之后，才怒不可遏地给纪闵川打电话，并把那个女人发给李妍的微信内容告诉了纪闵川。

    纪闵川喝了酒，说话有点大舌头。

    我气结——难道男人遇到点什么事都只能用喝酒来解决吗？！

    “瑶瑶，你帮我安慰她……我他妈……就是个混蛋！”

    我听见酒瓶碎裂的声音，多怕是纪闵川愤怒之下对自己做了什么伤害行为，好在有其他人替他继续接听了电话。

    “安瑶。”接电话的是蓝浩，“他喝多了，有什么事明天再说吧。”

    “你等等，我想确认一下——纪闵川他前女友真的因为他堕过两次胎吗？”

    那头静了一秒，“具体几次我不知道，我知道的就有一次。安瑶，现在不是你计较多少次的时候，关键在于闵川真的收了心，你得跟李妍说，让她相信闵川……”

    “该说的话我会说的，用不着你来教我。”

    我依旧反感蓝浩，匆匆挂了电话。

    妈妈看出不对劲，来问我出了什么事，还说她在厨房的窗那里好像听见李妍在哭。

    我妈这种管不住嘴的人，还是少知道点的好。于是我没有跟她细说原因，只说李妍和纪闵川闹别扭了。再世：月染钟璃

    “闹别扭那是很正常的事，两个人在一起啊，要懂得互相包容。你看我跟你爸一起过了这么多年了，还不是经常吵吵闹闹的？可是日子还得过啊。”妈妈微微压低了声音，又把我往阳台方向带了带，“小妍那个对象很不错，是个靠得住的，连你爸都夸他呢。所以啊，你还是得好好劝劝小妍，别轻易放掉了这个好机会。”

    评价是别人给的，可是日子是自己过的，冷暖酸甜，都只有自己最清楚，我说再多也不能替李妍决定她的未来啊。

    我暂时答应了我妈，劝她别操心，又紧赶着给沈睿源打了通电话。

    “怎么，未婚妻大人这是来给我敲警钟？”他嬉皮笑脸的，好像压根没察觉到我话语里的紧张和不忿。

    我把话挑明了说，“我想请你帮我调查一下那个女人，就是纪闵川那个前女友。”

    “查她这个人不是难事，但你跟我说说你想干什么？”

    “每个人都有自己的底牌，我要抽了她的底牌，让她没有机会再来妍妍面前作妖。”

    曾经，我是多么害怕别人抽走我的底牌让我一无所有，可如今我也变成了自己讨厌的那种人——利用权势和手段打压我眼里容不下的人。

    我该悲哀吗，悲哀我在命运面前沦陷低头。

    或者该庆幸，庆幸苦难和艰难教会我生存之道。

    “我未婚妻真奇怪。”沈睿源的笑声吹淡了我内心的阴翳灰霾，“对付自己的对手时都没见过她这么带劲，帮朋友时却好像要把命豁出去了一样。得了，这事交给我，我一定帮未婚妻大人办妥。”

    我忍俊不禁，转怒为笑，“我对朋友的这份义气也是跟你学的啊。对了，今晚我遇见了廖羽燕和祝奇颖，祝奇颖好像对她挺好的。”

    “那就好。这样一来，我在你妈妈那边的亲戚口里能挣一个好名声了吧？”沈睿源满怀期待地问。

    他算盘倒是打得清楚。

    “是，舅舅家肯定特别感激你。工作是你帮忙搭桥的，男朋友是你亲自物色的，劳力又劳心，太了不起。”

    沈睿源乐不可支，“‘师傅领进门，修行靠个人’，廖羽燕能从人资升到广告部全凭她自己的本事，你也不用给我戴高帽子。”

    等等。

    廖羽燕升职的事跟沈睿源没有关系？

章节目录 第186章 送嫁

    等李妍洗完澡出来，我抓住廖羽燕莫名其妙升职这件事跟李妍讨论，也好分散一下她的注意力。

    “她升到广告部的事不是沈睿源做的吗？”李妍也显出一丝诧色。

    我摇头，“我刚刚跟沈睿源确认过了，他说跟他没关系。”

    沈睿源原话是——老子又不是雷锋，做了好事肯定要留名啊，不留名的话，你这个小没良心怎么会知道我有多好？你要把我的好都记在本子上，然后慢慢琢磨怎么报答。

    在这件事上，沈睿源没有隐瞒我的必要，也就是说，廖羽燕升职真的跟他没关系。

    台里还能做到这么大的职位调动的就只有副台长级别以上的人了。

    “难道是昊阳哥？”

    我和李妍几乎同一时刻说出这句话。

    她眨了眨眼看着我，“昊阳哥是看在你男朋友的面子上吧？”

    沈睿源面子固然大，但也不至于大到连廖羽燕都照顾得这么好的份上。而且他明确表示他根本就没有插手再管廖羽燕工作上的事，那应该是根本都没再跟秦昊阳提过。

    那廖羽燕为什么升职？

    她阴错阳差救了秦昊阳一命吗？

    我的猜想终于把李妍逗笑，她赶我去洗澡，说折腾了一晚上觉得累，应该早点休息。

    我点点头，又怕她一个待着会想东想西，就从我爸那儿把安安抱进房间，交给李妍照顾。

    隔天中午，李妍没跟我们一起去食堂吃饭，估计是被纪闵川接走了。我在食堂巧遇廖羽燕，就一起坐了一桌。

    关于她为什么升职的疑问还在我心里盘亘，可我总不能去问秦昊阳他为什么做这样的安排，后来就没有再多想。

    然而又逢周日录节目，秦昊阳忽然出现在演播厅，还跟我聊起新节目效益的事，我就顺水推舟提到了广告部这次谈的广告商不错，很舍得砸钱投资。

    “这次广告商不是我们台里谈的，是金笛谈到的，你不记得了？”秦昊阳不以为意地问道。

    我忙装傻用笔敲了敲头，“忙昏了。”

    “如果我们自己这边能拉到比他们更大方的广告商当然更好。”秦昊阳深看我一眼，“你手里的资源多引荐一些给廖羽燕，把她带起来，以后你在台里工作得会更顺。”格斗专家

    把廖羽燕带起来？

    我忽然诞生了一种醍醐灌顶的感觉。

    秦昊阳把廖羽燕调到广告部这么重要的地方去，是为了让我能有一颗自己握在手里的棋吧？

    怪我思想太简单，根本没往这个方向去想。有人相助总比单打独斗要好，我还有很多东西要学。

    “谢谢昊阳哥。”

    “好好干吧，你的成绩上面都有目共睹。”秦昊阳鼓励完还不忘交待我几句，“不要怕吃苦，多花点时间，你付出的都值得。”

    喝下秦昊阳给的这碗鸡汤，我接下来一段时间都特别有干劲。

    李妍和纪闵川闹了几天终归是和好了，了却我们几个朋友，以及我妈的一桩心事。沈家那位高贵的继母暂时没有找我麻烦，我也没细问沈睿源是怎么摆平的。高心悦的婚礼筹备还在如火如荼的进行，眼看着好日子一天天靠近，作为伴娘的我一点点紧张起来。

    听高心悦的安排，她是没打算宴请多少亲戚的，毕竟她是二婚。蓝杰也没计划办得像他哥哥的婚礼那么隆重，请了父母和朋友们也就差不多。

    接亲的地点定在酒店的总统套房里，李妍、清姐还有咖啡厅聘请的两个小姑娘都来当姐妹。她们穿着银灰色的伴娘服，各有各的好看，我逐个看过去，视线最后落在高心悦身上。

    她穿着纯白的、大蓬蓬裙摆的婚纱，傲人的身材凹凸尽显，看得我都眼馋。她本来就很美，可惜以前的老公不懂珍惜。

    捕捉到我的眼神，高心悦展笑打趣道，“安瑶，你怎么好像要嫁女儿似的有点惆怅？”

    我忽然被她这话戳到了心窝子里，鼻头一酸。

    清姐看出来了，忙来抱我，“到底是当了妈妈的，这表现跟我们这群少女很不一样啊！”

    清姐的“少女”二字引得房里众人都咯咯发笑。

    “来来来，我们来拍照啦！”李妍拿着纪闵川新买给她的自拍神器，笑靥如花地召唤我们。

    这天拍的所有笑脸都美，高心悦更是像仙女降临似的，美得我这一整天都眼眶潮润。

    她正在沐浴二婚的幸福，而我还在走向二婚的路上。

    别人的幸福似乎都唾手可得，而事情到了我这里总要曲折兜圈、百转千回。亦或者这是当局者迷、旁观者清的错觉。鬼王当道，宠妻难逃

    能亲手送高心悦出嫁，我又沾了一身喜气。希望这喜气可以庇佑我平安喜乐地过一段时间的清净日子。养好精神才能打持久战，而且我要面对的可能还是花样百出的游击战。

    接亲的吉时是凌晨五点。两点时，我们几个已经吃完宵夜，歪七竖八地躺在床边小憩。

    忽然，房间里响起了门铃声。

    我们几个都处在半梦半醒的状态里，迷迷糊糊的也不知道发生了什么事。清姐是第一个弹起来的，就在我们还在找手机、手表看时间的时候，清姐一副要跑着去开门的姿态。

    “清姐别去啊！”李妍忙喊。

    清姐露出含义不明地笑，还是去开了门，然后我们就见到咖啡厅的咖啡师忽然出现在总统套房里。

    “接亲一定要闹，闹得越热闹，新人以后就越甜蜜！”清姐容光焕发地对我们解释道，“所以我们等下来一出‘真假美猴王’，好好捉弄捉弄新郎和他的兄弟们！”

    一番周密的计划就这样秘密地展开了。

    三点半左右，总统套房外的走廊上传来哄闹闹的人声。

    我们几个屏息凝神听着外面的动静。

    “是1208吗？”

    “还是1268？”

    “哪来的1268啊！只有1201-1210！”

    我看到清姐捂着嘴偷偷笑，李妍憋不住笑，为了不发出声音导致穿帮，她已经跑回高心悦那边的房间里去了。

    房间门骤然被人砰砰敲响，门铃声也是一阵接一阵，带着欢快又紧张的节奏。我只觉得心都快要从胸口跳出来。

    这时候，早前就套好了浴袍、把头发揉得一片乱的咖啡师揉着“惺忪睡眼”出场。

    “你们找谁？”咖啡师的演技赶得上专业水准了，我和清姐迅速交换一个眼神，都是对咖啡师的赞许。

    刚刚还吵哄哄的人群忽然安静下来，我清楚地听见有个男人抱歉地说，“不好意思，认错了，打扰您休息了。”

    接着，演技即将透支的咖啡师砰地一下把门关上了。

    门后面的我们几个终于再也忍不住，纷纷跑到高心悦那间房里，趴在她床边笑得肚子都疼。

章节目录 第187章 总有意外之喜

    被耍得迷迷糊糊的接亲兄弟团们估计徘徊迟疑了很久，我们在房间里笑得都快没力气时，听见蓝杰在门外呼喊的声音：“你们好会算计啊，快把我的新娘还给我！”

    恶作剧到此结束，清姐带头从里面拍门作为回应：“哪那么容易交给你！红包拿来！诚意不够绝不开门！”

    很快，门缝被一大堆红包塞满了。

    “快把新娘交给我们吧！”外面的男人们高喊道。

    我和李妍兴致勃勃地去捡来拆，结果发现都是一毛的纸币！

    “一毛钱就想娶媳妇！没门！”清姐气势喧天地捶门，“蓝杰！你老婆才值一毛钱吗？！”

    外头，一个陌生的男声喊道，“一共塞了99个！寓意为长长久久！”

    什么牵强的寓意！

    我们捂着笑疼了的肚子，暂且把这99个加起来才值九块九毛钱的红包收在一起捆成团放到一边。

    清姐拍着门继续跟外面喊话，“长长久久是多久？要我说，‘百年好合’才是好意头啊！”

    百年好合意味着要百元大钞，我们这儿一个伴娘四个姐妹，怎么也要五个红包。

    低头一看，一个红包孤零零地被塞了过来。

    清姐泼辣一蹲，猛地将那个还被人拽着没撒手的红包抽走，拆开一看，就只有一张红色大头。

    “快把新娘交给我们吧！”门外的汉子们开始唱情歌，歌声嘹亮，惹得高心悦都想拖着她的大摆婚纱过来凑热闹。

    我丢下门口的游戏，坐过去床边陪她。

    才坐下，高心悦就捉住我的右手，将我的手掌翻过来向上，接着在自己胸前虚抓一把，然后拍在我的手掌上。这个动作她重复了三次，我一动不动地任由她做完。

    “这有什么含义吗？”我笑着问她。

    “分喜气给你啊。”高心悦答得特别认真，“祝你和沈睿源能早点步入婚姻殿堂。”

    我反握住她的手，感动动容。

    “可不能哭啊，弄湿了我的裙子我可要你赔的啊。”高心悦跟我打趣道。

    没过多久，收够了红包的清姐终于领着其他几个人把套房的门打开了，蓝杰带着他的兄弟们蜂拥而入，像出笼的猛兽一般扑向了套房里的各个角落，寻找新娘的婚鞋。

    一只婚鞋藏在高心悦的裙摆里，很快就被蓝杰想到并找了出来。另一只鞋被清姐藏在了洗手台下边的水管后头，兄弟团们找了将近二十分钟都没有找出那一只，最后还是蓝杰用了个内含一千块钱的大红包收买了姐妹团，才让清姐把那只鞋子取出来。都市之霸

    蓝杰单膝跪在高心悦面前，念保证书、给她戴戒指、接吻，完成了接新娘过程中所有浪漫透骨的环节。

    李妍挽着我的手轻声说，“没想到她会是我们中间最快嫁人的那个。”

    我也没想到。

    但人生不就是因为惊喜而饱满吗。如果都在我们的规划里，那便只有成就感，少了点意外之喜。

    蓝杰接完亲后，我们跟着到了他和高心悦的新家里休息。

    我困得厉害，倒头就睡了，沈睿源的电话打过来时，还是李妍摇醒我，我才睁着沉重的眼皮，从床上爬起来接电话。

    “眼馋吗？”沈睿源含义不明地问。

    我脑子还处于根本没清醒的状态，完全不明白他在问什么。

    “我问你眼馋别人结婚不——你怎么熬个夜就变傻了？”

    哪里是熬夜让我变傻的，人家都说一孕傻三年，我儿子还不满两岁，我还能再傻一年呢。

    “有没有看上那些长得标致的兄弟团成员？”沈睿源追问。

    我人都没看清，哪里知道谁标致、谁不标致。

    也就他最惦记这个事情。

    我打起精神跟他说话，“他们打算办晚宴，你晚上早点来。”

    “知道。”沈睿源轻声笑，“行了，知道你困，睡觉去吧。下午我去找你。”

    一觉醒来已经是下午一点，蓝杰叫了外卖送到家里，他人在休闲吧陪着其他朋友们打牌唱歌，家里的我们交给高心悦来照应。

    我才吃过东西，沈睿源就抵达高心悦新家的楼下。

    李妍一脸嫌弃地赶我走，“快去快去，不然沈总肯定要记怪我们的。”

    “你少贫嘴——你们家小纪同学呢？”我这两天好像一直没见到纪闵川。

    “他最近生意特别忙啊。不过等会儿也该出现了吧，说是要带几件好酒来助兴呢。”李妍的神色里透着骄傲。

    整理了妆容，我下楼见沈睿源。

    他没有像平常一样下车等我，而是坐在车上不动。我是裁判

    一上车我就问：“沈总今天这么怕热啊，居然躲在车里吸冷气不出来接我。那我要是万一半路被人劫走了怎么办？”

    沈睿源懊恼地捏我的脸，“毛病——啧啧，都是我给惯的。”

    “现在后悔还来得及啊。”

    沈睿源抽回手，“我后悔个屁。我坐在车上还不是为了给你守礼物，我还怕万一半路有人敲了我的车玻璃把你的礼物都抢走了呢。”

    礼物？

    离我的生日还有一个多月呢，最近也没有什么节日，这时候他送的是什么礼物？

    “不是特殊日子就不能送礼物了啊？你规矩真多。”沈睿源把两个硬质大纸袋从后座上挪到他腿上。

    接着，一个又一个珠宝盒子排队似的出现在我面前。

    “耳钉、项链、手链——”

    “我不是说过我用不上这些……”

    沈睿源蹙眉打断我，“你没有耳朵、没有脖子还是没有手？怎么会用不上？”

    “我说不需要这些浮华。”我正儿八经地看着他，“我可不想变成李诗雨那样。”

    他舒眉展笑，“谁让你变成她那样了？你只要打扮成你自己喜欢的样子就行了。这些东西，我都是按我的喜好买的，要是有你不喜欢的，你就放着，以后遇见了喜欢的，我们再买。”

    沈睿源这种一掷千金的行为遭到了我的严重鄙夷，可是他还很开心，“是是是，我大手大脚，不懂持家，你以后帮我管钱、管家，外加管我这个人，行不行？”

    “谁要管你。”

    “来，我给你试试手镯。”沈睿源一边摆弄一边向我说明，“听说我堂妹为了这个手镯花了不下十万。”

    他往我手上套的那个蛇骨花纹手镯我略有耳闻，每次经过那家品牌店门口，总有一种“公主的世界跟我无关”的心情。

    没想到生活又给了我意外之喜。

    “南瓜车、玻璃鞋都准备好啦，嗯，看来我可以去见王子喽。”我插科打诨地对他笑弯了眼。

    沈睿源忽然格外深情的凝视着我，手掌穿过我耳边的头发，紧贴着我的侧脸，声音轻柔温润地说：“不准再说这个破比喻。”

    我挑眉笑，眼底不知道为什么浮起水珠，“哪里是破比喻？你不知道灰姑娘最后幸福地和王子生活在一起了吗。”

章节目录 第188章 美梦出现裂痕

    听我妈说，我小时候很喜欢听童话故事，总是缠着我爸给我念。

    然而，那些看似单纯的童话故事，多数都是悲剧。

    卖火柴的小女孩最后被冻死街头；人鱼公主终是在目睹了王子的幸福后，任由自己化成了泡沫；柳树下的男孩受着对爱情的执着孤独死去；忠贞不渝的锡兵为了守护，最后只剩下一颗微小的心脏……

    王子和公主最终幸福地生活在一起——从古至今就是人类对爱情的最高追求吧。

    正因为它难以实现，所以才吸引一批又一批的男女前赴后继地向目标奋进。

    这个下午，沈大总裁撇下工作，带我去看了一场电影。

    这天是周六，按说电影院应该人满为患，但我们进的那个放映厅只有我和他两个人。

    “你……包场？”

    “对啊，怕有其他人偷看我吻你。”沈睿源牵着我，语气里满是霸道。

    难得体验一次纨绔子弟的生活，我劝自己心安理得地接受。

    电影看到一半，手机忽然一连震了好几下。

    我到底是伴娘，担心是高心悦有急事找我，于是忙翻出来看。

    “找不到高心悦了？”我照着微信上的字样下意识念了出来。

    沈睿源脸上本来还因为我看手机而生出几分不爽，但听到我的话之后，立马收起了所有情绪，转头看着我，“怎么回事？”

    “不知道。”我有点慌神，心里想的全都是高心悦没有理由在这个时候逃婚。

    沈睿源直接牵我手站了起来，“走，我们也去看看。”

    我们还没到停车场，纪闵川突然打电话问我这半个小时内有没有联系上李妍。

    我脸上一热，羞愧于自己溜出来谈恋爱的行为，同时回答他：“没有啊……”

    “没事，我再找找。你在哪呢？你别乱跑啊，免得又要找你。”

    “我跟沈睿源在一起呢——妍妍电话打不通吗？”

    “嗯，先不和你说了，我再去找找。”

    不对，这事蹊跷。

    我指尖有点儿发凉，手心不断往外冒着汗。

    “李妍也不见了？”沈睿源的神情格外郑重，越看到他这样严肃，我就越紧张。

    他伸手推开我紧拧在一起的眉头，“别怕，可能是她们故意搞什么恶作剧。”暗黑破坏神之法神降临

    “不会的，不会有我不知道的事的。”我双手抱住沈睿源的手掌，汲取他身上的温度。

    眼下明明是一派夏意，我却感觉置身寒冬腊月，似乎停车场外已漫天飘雪。

    出了什么事，到底出了什么事。

    是这个人人幸福喜乐的梦境开始出现裂痕了吗。

    赶回高心悦家的路上，我的手机不断接到电话，先是蓝杰的。听得出蓝杰在电话那头心急如焚，他让我们不要闹了，赶紧让高心悦出来。

    我郑重地向他保证这件事真的不是有预谋的恶作剧，并告诉他，我现在正在往他们的新家赶。

    才答复完蓝杰，清姐又打电话过来，说联系不上高心悦和李妍，她们俩电话都没人接。

    “也不知道两个人躲哪去了……急得我们这群人团团转！一会儿等她们回来了，我非要好好打她们一顿！”清姐故作轻松的话让我起伏不定的心更加忐忑。

    等我挂了电话，沈睿源突然插空问了一句，“高心悦有仇家吗？”

    我的脑子飞快地转起来，努力地想在这一刻有可能跳出来害她的人。

    要说最不想看到高心悦得到幸福的，无非就是她前夫杜成刚。可是他已经成了智障，住在精神病院里。

    其次就是曾经疑似被高心悦破坏过家庭的那些女人们，也就是找人打她的那些人。然而高心悦自从离开杜成刚之后就没有再被迫去陪过酒，这种可能性也不大。

    再然后就是蓝浩。但这还是说不通，蓝浩从来没有真正爱过高心悦吧？没有爱，没有在乎，又哪来的恨？如果连恨的程度都没有达到，他就完全没有要再这个节骨眼上捣蛋的动机了啊。

    那她们去了哪？只是巧合吗？

    我听见自己又急又猛的心跳，好像一只发了疯的野兔闯进我胸膛里，想要拼了命地冲出来。

    赶到高心悦家楼下时，清姐正站在绿化带旁边神情焦急地跟另外两个做姐妹的女孩子说着什么。

    “清姐！”我小跑过去找她，“还是找不到她们两个吗？！”

    “找不到！而且纪闵川那边好像也出了事！”

    “纪闵川那边什么事？！”我紧张得心跳都快骤停了。

    清姐停顿了一下，像是在整理思绪，隔了两秒才回答我，“他好像说酒那边有问题，送酒的司机出了交通事故……”御天香：北宋女官香药帝国

    我心里冒出一个很糟的联想。

    摸出手机给纪闵川打电话的时候，我看见自己的手指抖得快要不听使唤了，而沈睿源快步走过来，单手扶住我的手臂，轻声安慰我，让我不要慌。

    等纪闵川接电话的每一秒都漫长得像过了一个世纪。

    “闵川，你找谁送的酒？”

    “嗯？阿德啊。”纪闵川如实答道。

    我的耳旁好像炸开了一颗原子弹似的，炸飞了我的耳膜，让这个世界只剩下嗡嗡乱响的空鸣。

    “你……你赶紧打个电话到华仁精神病院问问……问问杜成刚还在不在……”

    纪闵川秒速挂了电话。

    要不是沈睿源眼明手快替我接住了手机，这会儿它应该已经摔到了地上。

    清姐曾听我提过关于高心悦前夫的事，知道杜成刚这个人的存在。听到我刚刚提起，她的脸色也变得更加灰败，双眼透出难以置信的色泽。

    纪闵川打回来的电话是沈睿源接的，我看着他神情的细微变化，就知道我的猜测十有八九是中了。

    高心悦和李妍是前后脚失踪，而不是同时失踪，意味着李妍不是无辜躺枪——她也是幕后黑手的目标。

    高心悦的潜在敌人或许很多，但是捎带上李妍，目标就变得格外明确。

    我猜想的是，杜成刚经过治疗后恢复了记忆，在暗中盯上了高心悦，并得知她即将结婚的消息，于是布置了一番复仇计划……

    帮纪闵川运酒的阿德以前是杜成刚的手下，也是当初出卖了杜成刚的人。杜成刚憎恨背叛，所以他要摧毁高心悦，更要惩罚阿德。

    所以现在只要找出杜成刚，一切问题就迎刃而解了！

    我哆哆嗦嗦地抓住沈睿源，“我们报警……报警！”

    他将我卷在他怀里，然后把我的手机小心放进我的口袋中，接着开始打电话报警。

    我忍着从心里散发出来的寒气，深深吸了口气。

    我有一种预感——杜成刚正在某个角落里看着我。

    当初使花招让高心悦意识到我跟李妍被绑架的人，是我。他不会单独放过我的，天会恋人，但丧心病狂的畜生不会。

章节目录 第189章 我不能死！

    第189章

    沈睿源报完警后，我又求他给纪闵川打电话。

    “别让纪闵川再出什么事……”

    “好。”

    沈睿源搂着我不松手，仿佛感应到我的预感。

    “瑶瑶你发烧了！”沈睿源搂着我低呼。

    “没事没事……”我紧紧攀住他，一刻不敢松。

    就在这时，蓝浩气喘吁吁地赶到。

    “你们怎么一个个都不接电话？！”他急吼吼地看着我，“我爸妈都快被你们给急死了！”

    我不敢贸然开口说杜成刚的事，我怕我任何一个冒失的举动会亲手葬送高心悦的未来。

    沈睿源接过话说道，“这次的事挺复杂的，我已经报警了。”

    “失联不到24小时无法立案不知道吗？！”蓝浩冲着沈睿源不客气地吼。

    我不用看都能感受到沈睿源表现出的鄙夷，“你请不动警察不代表我也请不动。比起你在这里大吼大叫，我起码做了些有实际意义的事。”

    他们吵架时，清姐的手机铃声突然突兀响起。

    “是李妍打来的！”清姐激动不已，忙接起，然后打开扬声器。

    “让宋安瑶一个人走到对面马路的公交站去，否则你们十分钟后就能见到高心悦的尸体。”

    杜成刚沙哑的声音传出来，我顿时感觉四面寒风凛凛。

    “你是谁？！你要干什么？！”蓝浩瞪眼问道。

    这个时候的他在我看来就像一个大写的傻逼。他难道以为眼下呈现的是我们可以谈条件的局面？！

    那边迅速切断了电话，我听着急促的忙音，心情沉重而忐忑地看向对面的公交站。

    “我陪你去。”沈睿源停在我肩头的手掌加重了力道，“你别想着丢下我。”

    我不知道等待我的会是什么，可我不能把这重危险强加在沈睿源身上。

    “我好渴……先让我喝口水。”我央求沈睿源去车上拿饮用水。

    他忧心忡忡地看了我一眼，又探了探我的额头，沉着面色转而向车走去。

    一秒，两秒，我在数时间，也在争取时间。

    等车门打开的细微声音传来，我就扭头朝对面的公交站跑去。

    车流穿梭不息的马路上响起尖锐的鸣笛声，我置若罔闻，一心只有对面的公交站。

    身后传来清姐和蓝浩的痛心疾呼，可惜我知道我不能停。中华一号保镖：极品高手

    高心悦的命捏在我手里。

    这是我们一起种下的因，应当一起来承受这个果，我怎么能眼睁睁地看着她们两个身陷囹圄。

    “宋安瑶你给我站住！！！”身后传来沈睿源石破惊天的怒吼，我来不及害怕，一个跨步跳上了公交站台的石阶。

    就在我准备站定的时候，一辆飞驰而来的面包车在我身边停下。

    哐！

    车门猛然打开，一条有力的手臂快准狠地将我整个人拽进车里。

    就像钟一朗给我发过无数遍的新闻案例里所描述的那样，一辆充满恶意的面包车，在人头攒动的闹市区，将年轻女子粗暴地强行拖进车里。

    一起绑架案就此成立。

    面包车里满是机油味和过期食物的臭气，难闻得差点让我当场吐出来。我强行把反胃感压下去，抓紧时间环顾车内，只想着看看李妍和高心悦是不是在车上。

    我的反应似乎惹恼了用剪了洞的毛线帽子蒙着面的绑匪，他一手揪住我胸口的衣服，一手对着我的脸左右开弓。

    啪啪！

    脆响传来时，我还在搜寻车里有没有其他人的影子，可事实让我心胆俱裂——

    这辆车上只有我一个人质。

    驾驶席方向传来人声，“后面有辆车跟着！”

    “妈的！甩开他！”

    杜成刚的声音从毛线帽下吼出，我死死地看着他，颤抖着问，“心悦在哪……”

    “哈哈哈哈哈！你们还真是姐妹情深啊！老子绝对会让你们雨露均沾，一个都不会放过！”说完，杜成刚的手就开始伸向我的胸口。

    我本能地挣脱他的控制，对他一阵拳打脚踢，并向面包车后座方向躲去。

    杜成刚变态地抓住我的裙摆，手伸向我的臀部，那种令人恶心的油滑感使我疯了般地转过身去抓他的脸。

    没有想到我会反应这么激烈的杜成刚被我戳中了一只眼睛，紧接着，他嘴里咒骂着各种污言秽语，对待我的动作也从摸、抓变成了拳打脚踢。

    杜成刚下手极狠，每一下都带着要把我打死的气势。

    他的拳头落在我后背上时，震得我整个胸膛都发出闷响，我痛得差点一口气没有提上来。

    就在这时，司机大喊一声：“抓稳！”

    杜成刚还没来得及攀住座椅，破烂的面包车就像中了邪似的左右扭摆起来。妖猎血剑应龙

    我被惯性带得东滚西滚，想抓住点什么东西却什么都抓不住，只能失控地在车里撞来撞去。

    猛地一下，我的头撞在了车玻璃上，那种破裂的痛感钻心袭来，我的意识趋渐模糊。

    我不能昏迷，不能昏迷！

    高心悦和李妍的下落我还不知道，杜成刚这个禽兽恶魔还在我身边！

    我强迫自己保持清醒，可是脑子嗡嗡乱响，根本不听使唤。

    就在我自己跟自己作斗争的时刻，一只大手毫不留情地抓起我的头发，将我整个脑袋提起来。

    “妈的这个婆娘别就这么死了！”

    “没事！反正我喜欢她们睡着了安静不动的样子！留给我！”开车的那个男人扭曲大笑。

    原来不止一个恶魔！

    有那么一瞬，我后悔自己意气用事，后悔自己逃离了沈睿源的怀抱。

    但一想到他现在不用跟我一起面临危险，我又忍不住在心里庆幸。我的力量太薄弱，我能保护的人太少，不让他跟我一起跌入这万劫不复的深渊，是我能为他做的最大的事。

    过往种种温暖在脑海里走马观花似的浮现，他捉紧我的手腕不松，他给指腹给我擦嘴角的食物残渣，他替我围上带有他气味的围巾，他将我锁进他的怀抱。

    沈睿源，是不是这样一别，就是永远。

    不，不要，我的幸福路才刚刚开始，我踏过那么多荆棘，还没有走到终点，安安还没有长大，我还没给爸妈尽孝……我不能死！不能就这样撒手人寰！

    我努力要睁开眼睛，可是视线一片模糊。

    杜成刚似乎暂时放过了我，他正在和司机说些什么。车里的噪音太大，我听不清。

    等我好不容易看清眼前的景象时，才发现我倒在面包车后座的座位下，生锈的座椅支架，破烂垂挂的座椅垫子构成了我眼前黑白的世界。

    心悦，妍妍，你们在哪……

    砰！

    车好像遭到了撞击，猛地一震。我整个人向前撞去，额头撞在前方的座椅支架上，又疼得我一阵晕眩。

    “撞死他！撞死他！”我听见杜成刚在吼，“老子要撞死你个小杂种！”

    我预感到还会有更严重的一次撞击，本能地抬起手臂抱住了头。

    砰！砰！

    撞击结束，杜成刚诡异恐怖的笑声久久回荡在面包车内。

章节目录 第190章 生死博弈

    最猛烈的一次撞击结束后，杜成刚和另外一辆车的较量似乎到此结束。

    我全身发冷，意识有些失控地想象到了沈睿源在车里头破血流的画面。

    不，不能！

    我试图强撑着爬起来，这时才发现刚刚流进我眼睛里的是我自己的血，而我现在满身都是血……

    现在开车的人变成了杜成刚，另外一个满身肥肉的男人正准备从副驾驶席上爬到后面来，但被杜成刚骂了。

    “我就想去看看后面那个女的死了没！”胖男人说道。

    “死的你不是更喜欢吗？！”

    “嘿嘿，是啊，我都有点忍不住了……”

    眩晕、反胃齐齐袭来，爬起来对我自己的情况不利，我继续装晕，并在座位底下搜寻任何可以藏在身上防身的东西。

    面包车又颠簸了一阵，终于停了下来。

    他们先后开门下车，胖男人咕哝着“这泡尿憋死老子”了，然后声音渐远。

    脚步声后是卷闸门拉响的声音，我因为恐惧而浑身战栗，就在不知所措之际，耳边忽然响起高心悦变了调的叫声。

    “杜成刚你放了李妍！我这条命都给你！你放了李妍！”

    啪！

    令人胆寒的耳光声在类似仓库的环境里炸响，可就像在我耳边发生的一样。

    高心悦在这儿！李妍也在这儿！

    我该怎么救她们，该怎么办！

    我压住自己的胸口，告诫自己不是哭的时候，现在最重要的是想办法——可是下一秒，面包车推拉门的动静让我的理智瞬间被冻结。

    属于我的灾难来了，那个胖男人来了！

    “嘿嘿……”

    毛骨悚然的笑声在耳边响起，我手里空无一物，什么工具都没有找到。

    我不能落入他的手里！或许我可以装晕麻痹他，然后再……

    “胖子！”仓库里传来杜成刚气喘吁吁的声音，“你赶紧过来，把这两个婊子弄上车！我们换个地方！”

    刚刚上车的男人已经将他的肥手摸上了我的大腿根，裙摆骤然被掀起。

    屈辱和愤怒的情绪让我的血一下涌上头。

    “胖子！”杜成刚又喊了一次。

    “给我十分钟！十分钟就来！”

    “你他妈的……”杜成刚恼火地冲出来，狠狠踹了面包车外壳一脚，“你是畜生啊！脑子里只有那事吗？！我们换个地方！老子今晚把三个都让你随便上！”一代文豪林黛玉

    胖男人还不同意，整个身体压在我身上，脏手上下游走。

    我真想揪住他的命根子从他身上拔下来！

    “胖子！”杜成刚火爆地又踹了一脚，这才使得那充满口臭的嘴从我脸边挪开。

    胖男人不情不愿地下了车。

    机会来了！

    我忍着头晕，快速爬起来，透过脏糊糊的玻璃看到杜成刚和胖男人的背影。

    这里看起来是个废弃的工地，我以为的仓库只是一个巨大的集装箱。我每吸一口气都像是在向死神乞讨。

    我该干什么，我应该开着车走吗！？不行，如果我这时候开走了车，一定会激怒杜成刚，那样高心悦和李妍就更危险了……

    我该怎么办，我该怎么办……

    沈睿源，如果是你，你会怎么办！教教我啊！

    不能再犹豫，没有时间犹豫了！我脑子一空，接着上前拔掉了面包车驾驶席上的车钥匙，从面包车上跳下来，憋着一口气跑到了一口粗陋的水井旁边，以井口作为遮挡物，然后控制着拼命发抖的手给钟一朗打电话。

    我要报警，警察会来救我的，会来救我们的……

    因为手抖得太厉害，我又受头痛头晕的剧烈折磨，根本拿不稳手机，所以我拨了电话之后就把手机塞回伴娘裙的隐藏口袋里。

    公安局有定位系统的吧，他们一定能找到我的……

    杜成刚和胖子分别拽着高心悦和李妍出来的时候，我压着的情绪忽然像被人疯狂搅动了似的，让我控制不住地哭了出来。

    他们不是抱着她们出来的，他们是直接抓着头发拖拽的啊！

    高心悦和李妍都穿着过膝的长裙，长裙底下是薄丝袜，在这样的水泥地上，丝袜早就已经磨破不成样子了吧？！

    而她们都已经被打昏，生死不知……

    “杜成刚！”我喊出这三个字时，声音已经怪异到我自己都觉得陌生。

    杜成刚和胖子俱是一震，抬头定睛看才看到水井后的我。

    杜成刚对着满是砂石的地上狠狠啐了一口，“臭婆娘！老子给你一个机会，你自己过来！等老子过去捉你，看老子怎么弄死你！”

    “你、你的车钥匙在我手里！”我咬紧牙关，哆嗦着喊道，并举高抖个没完的手臂，晃动手里的钥匙。蜜战100天：亿万老公太欺人

    “cao你妈的！”杜成刚大骂，接着踹了胖子一脚，“你个废物！”

    “明明就是你没有拔钥匙！怪我干什么！”胖子气得把李妍往旁边一丢就要去打杜成刚。

    他们打起来才好！

    就在我以为上天要眷顾我们时，杜成刚突然朝水井这边跑过来！

    他看起来又瘦又扁，但跑起来的速度却异常惊人！

    从我看出他起跑的动作开始，我就已经吓得失了神。

    我不能落在他们手里，决不能！高心悦和李妍都已经昏倒了，我必须要自救！我要拖延时间！

    “李妍！李妍！”

    我大喊两声，然后在一瞬间鬼使神差地做出了一个决定。

    跳下去的刹那，我已经做好了跟这个世界道别的准备。

    谁知道这口井下到底有没有水，谁知道水里有没有其他东西。

    可是我已经别无选择。

    论跑步速度，我肯定敌不过杜成刚。如果被他抓回去，我们三个手无缚鸡之力的女人就只有死路一条。

    冰凉的水花打湿了我一身。

    我一边庆幸，一边凭借生疏的泳技，试图让自己多浮起来一些，不至于沉下去，并用双腿拼命蹬，试着感受井下的深度。可是水比我想的要深，而且底下漆黑一片，我手能摸到的地方都是湿滑一片。

    “马勒戈壁！”杜成刚在井口大骂。

    天知道我现在多么想大笑，如果我可以。

    “胖子！搬石头来！砸死她！”

    杜成刚的喊话让刚刚以为逃过一劫的我意识到自己又重新陷入危局。

    我拼命往井壁边靠，眼看着就要摸到井壁边的金属扶手时，一个重物掉进井里，溅起巨大水花，呛得我喝了一大口水。

    井壁上的扶手长满了青苔，湿滑得难以抓稳。

    可这就是我的救命稻草，我要是抓不住，前路就只剩一个死字！

    十万火急时，我伸手进水里，抓起自己的裙摆，将裙摆包住那扶手，费了好大一番力气这才抓稳！

    我刚喘口气，又一个重物砸了过来！

    我在井底小心翼翼地藏着，不敢发出任何声音。

    “死了吗？！贱人？！”杜成刚在井口大吼。

章节目录 第191章 浸入绝望

    第191章

    我在水底下冷得牙关打颤，身上的温度时冷时热，似乎已经完全失控。

    杜成刚又在井口骂了几句什么，我耳鸣又头晕，模糊地没有听清楚。

    他面包车的钥匙已经在我跳井的那刻沉入井底，他现在要跑也跑不远。

    但我怕他把对我的仇恨施加在高心悦和李妍身上，所以哪怕喉咙里已经发不出力气，我也拼命地喊了一声。

    “杜成刚……你会有报应的……”

    “老子该造什么报应？！该造报应的是你这个臭婊子！胖子！拿沙袋来！”

    看样子还有水花要溅起，我拼尽全力转了个身，想避开水花的冲击。

    然而，就在我做好准备时，世界忽然只剩下一片漆黑。

    杜成刚和胖子把井盖盖上了！

    听动静，这口井配的应该是水泥井盖，尽管水泥再重也不至于将井口完全封实，但是黑暗、寒冷、恐惧足以将我吞没。

    “杜成刚你这个畜生！你不得好死！”我竭力大喊，肯定激怒他，让他对我穷追不舍。

    可是杜成刚和胖子走了。

    井里回荡着我一个人的呼声，渐渐地我就喊不下去了。

    我的声音变了，变了调的声音在这个黑得伸手不见五指的环境里听起来那么骇人，哪怕知道是自己的声音，我依旧感觉到胆怯。

    对不起，安安。

    对不起，爸爸妈妈。

    对不起，沈睿源……

    万念俱灰的时候，我记起我放在裙摆里的手机。

    幸运的是，手机正在被我撩起来包井壁扶手的那一边裙摆里，可就算这样，它刚刚也随我泡了好一会儿的水了，还能用吗……

    我在黑暗中颤抖着摸索手机。

    摸到那块硬砖似的存在时，我竟然感觉到自己眼角有热泪溢出。

    然而好不容易从湿哒哒的裙摆里把手机掏出来摁摁，怎么都摁不亮。明明是意料之中的事，却像一块巨石压到了我胸口一样令我隐忍多时的情绪尽数爆发。

    “沈睿源，沈睿源……”

    我伏在自己抓着井壁扶手的手臂上放声哭。

    井里回荡着我的哭声，和我看过的恐怖片里的配音一模一样。

    没想到濒死之际我还有心情自嘲一把。

    桃花熏：君上颜色撩人

    慢慢等死的感觉很可怕，绝望像被人撒进这汪井水中了似的，让它们都成了毒药，慢慢腐蚀着我的每一个毛孔。

    在半梦半醒的状态里，我的脑海中闪现过很多画面——

    画面里有安安喊“妈妈”的样子，安安病弱的样子，安安心满意足吃布丁的样子……

    可是我还没有亲手给安安做过一次布丁……

    画面里有妈妈在我床边跟我说掏心窝子的话的光景，有爸爸佝偻的背影，有他们担忧的眼神……

    我还没有来得及尽孝……

    画面里有沈睿源比太阳更耀目的灿笑，有他被第一次当司机的我吓得大惊失色的惶恐，有他和安安握手时的亲和，有他陪我走遍这城市每一个角落的耐心，有他从背后拥我看城市夜景的温柔，有他跪在我面前请我嫁给他的诚恳……

    沈睿源……

    我哭得口渴，不知死活地低头喝了一口井水。

    呵，井水竟然清冽甘甜，凉凉地让我清醒了一刻。

    这大概是回光返照？

    我压住胸口对死的恐惧和对生的眷恋，闭着眼感受每一次倒计时般的呼吸。

    是错觉吗？井里忽然有了光亮。

    我小心地睁开眼，万万没想到手机竟然争气地自动开机了！

    是天不肯让我死吧！老天给我的前半辈子设置了这么多障碍，好不容易锻炼出我这么一个坚韧不拔的年轻人，怎么舍得让我鲜活的生命在井里白白葬送？！

    手机开机很迟缓，可是这一抹白光对我来说简直就像天堂投下来的神晕。

    我吸了吸鼻子，求生意念从来没有比这一刻更强烈过。

    我一定要活下去，我要从这个井里出去，我要看着杜成刚这个混蛋被绳之以法，我要把此生还没来得及做的事情都做完！

    手机终于完成了开机过程，进入了正常的界面。我顾不上一切，将手腕强行穿过井壁上的扶手，任凭那些肮脏的绿苔弄得我手臂上到处都是。

    等我用手臂在扶手上固定好我整个人、不至于沉下去后，我双手握住这救命稻草般存在的手机。

    什么都没想，我尝试着给沈睿源打电话。

    手机右上角提示着电量不足，我的手抖得似乎更厉害了。

    “沈睿源，接电话啊……接电话啊……”

    大概老天爷这次又听见了我的祈求，嘟声快要响到次数上限时，电话忽然接通了！妃你不可娘子乖乖不要跑

    “喂？”沈睿源有些无力的声音从电话那头传来，我竟不知道这刻该哭还是该笑，全脸的神经都在抽搐，全都失去了控制。

    “沈……沈睿源……”

    “瑶瑶？！瑶瑶、是你吗？！”

    “是……是……”我一个字都说不完整，明明知道每一个字都可能成为遗言。

    我听得见沈睿源深吸了口气，“瑶瑶，你在哪？你没事，对吗？”

    “我……在井底……”

    “不要怕。我陪着你。”沈睿源居然发出了和平常一样轻松的笑，“井底有水吗？能喝的话喝一点，刚刚都还没来得及拿给你喝……你放心，很快就会有人来救你的。”

    是你来救我吗？你来救我，带我从这里离开，好吗？

    “沈睿源……我爱你。”我生涩而真心地说完这六个字后，眼泪就像逃命似的从我眼眶里往外爬，“从来没有跟你说过……”

    “闭嘴。”沈睿源突然愠恼，“在电话里说了不算，来我面前说。”

    “手机快要没电了。”我哭得呼吸变得紊乱，“沈睿源，我跟你说的每一句，都可能是我在世界上的最后……”

    “老子让你别说这种话你听不懂是吗？！宋安瑶！你给老子好好活下去！”

    不用亲眼见到，我也能想象他在那边暴跳如雷的反应。

    我甚至就像站在他面前似的，能感受到他脸上每一寸肌肤的动作，嗅到他身上令我宽心的味道。

    可是我也能听到，他那边的环境似乎很安静。

    “沈睿源，你在哪？”

    “在陪你。”沈睿源像以往似的插科打诨。

    我骤然有些紧张，“你到底在哪？”

    “很想知道吗……那你等会儿来找我。”

    “沈睿源，你怎么了……”我刚刚稳住的心又乱了。

    不对，他的表现不对。

    “安瑶！安瑶！”

    井外传来呼声，好像是钟一朗！

    “沈睿源！你等我！我马上就出去了！你一定要等我！一定！”

    然而电话那头再也没有了声音。手机没电自动关机，我却依旧像个宝似的攥紧在手心。

    “救命！救命！”我放声大喊，全身充满了不知道从哪得来的力气。

章节目录 第192章 怎么会这样

    第192章

    井盖被揭开，光明重归。

    “钟一朗！”我是哭着喊他的。

    回应我的那个男声哽咽了，“安瑶你别怕！我现在就下来救你！”

    软梯被放下来，钟一朗的面孔让我彻底安心。

    在他的帮助下，尽管艰难，但我还算顺利地离开了这个困了我一个多小时的井。

    从井口出来之后，钟一朗几乎第一时间把他自己身上的短袖制服脱了下来，裹在我身上。

    我湿冷的全身被风吹过后忍不住一阵阵哆嗦，可还好意识还很清醒。

    我看向曾经困住高心悦和李妍的那个集装箱所在的方向，面包车还在，可是却看不到他们四个人的影踪。

    “你们找到心悦和妍妍了吗？！”我揪住钟一朗问道。

    “嗯，她们受了点伤，没有生命危险。”钟一朗绷着脸回答了我。

    不对。

    他的话没有说完整。

    “其他人呢？”我能感觉到自己喉咙里的某些部分已经开始发肿难受，但不问清楚所有的情况，我根本无法安心躺下。

    钟一朗深看了我一眼，“你非要问得这么详细吗？”

    “是不是沈睿源……”

    不会的，他刚刚还在电话那头安慰鼓励我呢，他怎么会有事。

    “沈睿源……被送去医院了，出了车祸。没有伤到头，但是腿……”钟一朗别开脸看向别处，“最严重的是纪闵川。”

    他叹了口气，裸露的上身将他肌肉的细微牵动一一曝光在我眼里。

    从他的表现里，我能读取到的信息是：纪闵川的情况严重到钟一朗说不下去了。

    他到底怎么了？！

    “妍妍知道了吗？”我一边问，一边被抬上随后赶到这里的救护车里。

    钟一朗跟着上来了，并接过医务人员给他的备用白大褂往身上一套。

    “纪闵川连人带车翻到了山下面。车……爆炸了。”

    他说完“爆炸”二字时，我只觉得自己的脑子也跟随着纪闵川的车一起在日光下轰然炸响。

    怎么会，怎么会这样。

    爆炸意味着什么……意味着车上那个人尸骨全无吧……

    我记忆里的纪闵川还热血沸腾，被人揍了之后躺在医院的病床上还能跟我开玩笑，还能叫我“小美女”。

    ——我叫纪闵川，是蓝浩身边长得最帅的朋友，也是他最嫉妒的朋友。一欢成瘾：首席老公太霸道

    ——我可不是蓝浩，不爱听场面话，你要是真感激我，就把你们台里的漂亮姑娘介绍给我？

    ——小美女，你有心事啊？你怎么总有心事呢？一个人闷着想多无聊，说出来让我们都听听嘛。

    ——诶哟喂我最怕女人哭了……

    ——安瑶，你觉得妍妍会喜欢什么样的求婚方式啊？隆重盛大的，还是接地气的？

    ——我们赶紧定下来。弄完求婚我就得弄结婚了，可不能让妍妍溜了。

    李妍没有溜，可是你为什么溜走了？

    不，他说不定没有跟车一起爆炸，说不定在这之前就逃出来了……

    眼泪又决堤而落，钟一朗劝我躺下，然后用他披上的白大褂衣袖替我擦眼泪。

    我推开他的手，试图坐起来，“妍妍和心悦在哪？让我见见她们好吗？我想跟妍妍在一起，我要陪着她啊！”

    “你先把你自己照顾好了再说！宋安瑶你别犯蠢！我那么拼命救你回来，不是为了让你把自己折腾死的！”

    “她现在情绪这么不稳定，不利于我们一会儿开展救治工作。”医生在旁边坚定地对钟一朗说，然后他们不经我允许就给我扎了一针镇定剂。

    我本来就所剩不多的力气被药物泄光，徒剩下一颗牵挂深深的心。

    沈睿源出了车祸，纪闵川经历了大爆炸，李妍和高心悦还不知道伤情几何……

    “钟一朗……”我在完全昏迷前用最后一丝力气抓住了钟一朗的手，“人，抓到了吗？”

    回想起杜成刚狰狞的笑脸和那胖子的肮脏举止，我的恨意就弥漫全身。

    我要他死，要他们都死！

    “他们一定逃不掉的。”

    这是我失去意识前听到的最后一句话。

    等我苏醒之后，我才知道我伤得比我以为的要重。

    想尝试着动一动，可这个念头一产生，我才发现身上每一个关节都痛得超乎想象。

    守在我病床边的妈妈双眼红肿，面容憔悴，看样子因为我的事情，熬了夜更伤了心。

    妈妈告诉我，我头上缝了六针，被医生诊断为轻度脑震荡。右脚脚踝脱臼，身上多处擦伤。

    “妈妈，妍妍和……”

    “妍妍伤得没你重，就是受了太大的惊吓，被她爸妈接回县城里去了。心悦暂时脱离了危险期。”大海贼克洛克达尔

    我舔了舔发干的嘴唇，“其他人呢？”

    “有个叫做李云霆的人来看过你，那时候你还没醒。”妈妈低下眼，“沈睿源的腿伤得很严重，他说可能要截肢……”

    苏醒后回暖的身体瞬间沉入冰湖。

    谁，谁要截肢。

    我不信，我不信！

    沈睿源还不到三十岁啊，他……

    我不能想下去，我忽然很贪恋镇定剂带给我的宁静，我没有能力面对这个支离破碎的世界。

    妈妈抽了纸巾来给我擦眼泪，“你不要激动，你头上的伤口还没长好！”

    “妈妈我想去见见他……”

    “你见不到的。沈家人没来找你的麻烦算不错了……”妈妈哽咽了下，“李云霆说，沈睿源本来没有严重到要截肢的地步，但是他准备被推进手术室的时候接到你打给他的电话，他就一直陪你说话，延迟了手术……李云霆说，沈睿源告诉他，他怕他那时候不陪你的话，你会捱不过……”

    他怕我会死，所以选择燃烧他自己的命来救我是吗。

    我忽然觉得自己就是一个杀人凶手。

    是我亲手葬送了沈睿源的行走能力……

    我眼神里的眼泪忽然顷刻蒸发，干涸得一滴都不剩。

    “我叫你给我让开！”病房门外有女人在高声喊叫。

    妈妈很紧张地摁住我的手臂，“瑶瑶，你不要怕，妈妈在这里。”

    还有事，还有我不知道的事。

    是什么……

    “妈妈，外边怎么了？”

    “不怕，你爸爸、你几个伯父、你小姨还有钟一朗都在外边，没有人能进来动你的，你放心！”

    叫我放心的妈妈却先一步流下了眼泪。

    谁要动我？

    我抬起痛得好像快要断掉的左手握住妈妈的手，“你告诉我，怎么了？”

    “她们要打断你的腿赔给沈睿源。”妈妈敛起悲伤和担忧，用手指快速揩去滑落的眼泪，“我不认识她们，但是只要我在，我就不会让任何人动我女儿一根头发！”

    “妈妈，对不起。”我好像突然感觉不到了外界的情绪似的，变得特别平静，“安安在哪？”

    “杨晶清和小燕在带呢，安顿在了杨晶清的家里。”

    “好。”我握紧妈妈的手，“对不起。”

章节目录 第193章 我想见见他

    那一刻，我想，我的余生都要在歉疚里度过了吧。

    我后来才从清姐口中得知，当时病房门外闹着要我命的人是艾朦胧和李盛欣。李盛欣为了沈睿源不惜跟李云霆翻脸，把李云霆气得好一段时间不想理他这个妹妹。

    清姐还告诉我，高心悦得救时被发现腹部被刺了两刀，送院抢救时已经大量失血，当时钟一朗所有的同事都以为高心悦会没命。

    从icu推出来的高心悦转到了和我同一间病房。

    高心悦醒来之后说的第一句话也是“对不起”。

    我躺在病床上，看着洁白的天花板，心里太乱，根本不知道该从何说起。

    “瑶瑶，如果时光可以倒流，可以回到过去——你不要救我。这些都是我的命，我可能上辈子欠了太多债。”躺在我左手边病床上的高心悦虚弱地说。

    随着高心悦的话，我的灵魂像是从身体里剥离了似的，飞到了过去某天下班后，我独自一人坐公车回家的情景。

    摇摇晃晃的公车，昏昏欲睡的我，被人推搡着上了公车的高心悦……

    如果时光是可以倒流，如果过去的情景重现一次，我还是会不知天高地厚般地救高心悦。

    善意不是错。如果没有了善，这个世界还剩些什么呢。

    我的人生目标不是做一个救苦济世的仙女，我努力拼搏，为的是在这个已经够冷了的世界里为自己争取多一些温暖。

    可惜的是，就算我能收集齐整个世界的温暖，就算我心甘情愿搭上我自己这条命，也换不回沈睿源的腿了。

    有些遗憾，一旦酿成，就再也没有回旋的余地。

    在医院住了三天之后，观察了身体的后续反应，确认没有其他异常表现后，家人为我办理了出院手续。

    头上缝针的地方被剃掉了头发，好在其他头发可以帮我遮住那个触目惊心的伤口。

    我才暂别电视台一个星期，可回去上班的那天，我感觉这个世界似乎都变了色调。

    李妍的爸妈替她辞了职，从此以后，十楼大办公室里属于她的那张办公桌上就再也见不到她的身影了，他们制片很快安排了其他人顶替她的工作。

    韩娱造星师

    徐敏儿应该对我所经历的事略有耳闻，毕竟纪闵川的死是一桩很大的新闻，华晟集团总裁面临残疾的消息也令人震惊，外加上蓝氏家族取消婚礼的风波，足以让围观的吃瓜群众议论好几个月时间了吧。

    “安瑶，这个周末我们去青禅寺走一走吧？”徐敏儿几乎什么都没问，她看了看我手臂上的痂，特别小心地征求我的意见。

    抱着资料从我身边走过的张正正好听见徐敏儿的话，就凑过来说，“算上我一个。”

    “那好，那你开车吧，我上高速挺害怕的。”徐敏儿冲着张正咧嘴笑，跟他说完又抱着笑看向我，“瑶瑶是同意了吧？”

    我忽然觉得这笑容好珍贵。

    这段时间以来，我身边的人脸上挂着的都是担忧、惶恐、遗憾、焦虑。所以徐敏儿这个笑容于我而言像四月春风，暖透心扉。

    “才周二就计划出去玩吗？”秦昊阳从我视线范围以外的地方突然出现，插进我们的话题里。

    徐敏儿有点忌惮秦昊阳，赶紧偷偷对我吐了吐舌头后转回去对着她自己的电脑屏幕。张正也抱着资料做他该做的事去了。

    秦昊阳定定地望了我几秒，表情淡淡地说，“真的都痊愈了？”

    “嗯，我没事。”

    我没事，有事的人……不是我。

    “那就打起精神好好工作，《明星特工队》还录五期就可以结束第一季的录制工作了。节目中心主任在上周的阶段总结会议里点名表扬了你，接下来一段时间里你不要再因为任何原因掉链子，否则你前期阶段的努力都是在为别人铺路。”

    “好，我知道。谢谢昊阳哥。”

    见到秦昊阳时我才知道，原来不止我们正在经历一场艰难的战役，正在面临创新改革的电视台内部也在展开一场旷日持久的战争。

    秦昊阳这么年轻当上副台长，光靠背后有力量支撑还不够，他必须做出成绩来。作为从制片人身份升上去的秦昊阳，由他亲手带的节目不多，所以每一份他都很走心。然而接下去的时间里，他势必要大刀阔斧创造属于他的成绩，这就意味着他不能向以前那样用教我走路的方式带着我，养兵千日，用兵一时，是我这匹马驹该拉车的时候了。女魔头育儿手册

    身后的车能不能跑得快又稳，能跑多远，跟我息息相关，所以我必须心无旁骛地往前冲。

    可现在我的怎么做到心无旁骛。

    这天下班后，我决定去沈睿源所在的那间私人医院探望他。

    明知道我可能会因为自己的这个决定而遭到李盛欣等人的粗暴对待，明知道我可能会被沈家父母拦在病房门外，但我还是要去。

    因为不知道沈睿源具体所在的病房号，我打电话向李云霆求助。

    “他现在状态不好，你先不要去。等他好了点我再邀你一起去。”李云霆委婉地拒绝告诉我病房号，“给他点时间，也给你自己一点时间。”

    “我已经在医院门口了，我就想看看他……”我的声音湮灭在夜色里，我自己听起来都觉得没有底气。

    李云霆或许是拿我没办法，叹了口气，说他就在附近，马上过来陪我一起去。

    不巧的是，我刚挂了李云霆的电话，就在南泰医院门口撞见了李诗雨。

    “这是谁啊，还没被警察抓走吗。”到底不是沈睿源的亲妈，李诗雨这个时候还有心情来嘲讽我。

    我捏着掌中的手机，几分局促、几分紧张，唯独没有跟李诗雨对峙的念想，“我想见一见他。”

    “你还有脸见他呀？都被你害成这样了，你还觉得不够吗？”李诗雨双手抱胸，满眼都是轻蔑。

    一个抱着孩子的中年女人走到李诗雨身旁，恭敬地喊了声“太太”，然后瞄了我一眼。

    “你先带璐生回去，顺便跟我老公说一声，我在挡灾星。”

    “好的，太太。”

    中年女人抱着孩子走了，李诗雨冷笑一声，将我落在那孩子身上的眼光召回她身上，“人要有点自知之明才行啊，我要是你，就绝对不会再跑出来膈应人。不过你脸皮厚，到底是不一样些。”

    “沈太太，拜托你……”

    “你自己看看这是拜托人时该有的态度吗？！还有，宋安瑶，我跟你说过了，你根本就配不上我们睿源好吗？”李诗雨嫉妒不耐烦地剜了我一眼，“还不快滚？！保安！保安快过来！把这个女人轰走！”

章节目录 第194章 你离我儿子远点

    我从来没有遭遇过这样的驱逐，保安们一边协调一边推我往外时，我的心里一半绝望一半恼怒。

    李诗雨就像站在我难以抵达的彼岸似的，隔岸观火地看着我，看着我狼狈落魄，窘迫不堪。

    “宋安瑶，过来。”

    我当下以为是李云霆赶到，回过头时带着“救星来了”的眼神，但站在我背后几米远外的竟然是秦昊阳。

    “过来。”他边叫我，边朝我走近，那形象像极了童年时代为了维护我而挺身而出的堂哥。

    “你来探望他吗？”还没有站定脚我就迫不及待地问，“你能带我……”

    “除了工作以外，你其他事情都不用脑子想一想的吗？”秦昊阳板起面孔，“如果他想见你，你以为李诗雨能拦得住你吗？宋安瑶，是他不想见你。”

    怎么会呢。不，不可能。

    “他不能走动，但是都过去一个多星期了，他已经醒了，并且知道了自己的全部状况。他如果想找你，他会给你打电话、发短信，用任何他想得到的方式联系你，但是他没有，对吗？”

    不，不可能。

    不可能！

    “昊阳。”晚一步到场的李云霆看了看现场状况，随后问道，“没事吧？”

    “没事，李诗雨找人拦她而已。你跟她说吧，是不是沈睿源自己不想见她。”秦昊阳把这个残忍的话题丢给了李云霆。

    李云霆欲言又止，“这……我们去附近找个地方喝点东西，坐下来慢慢说吧？”

    我觉得自己像是一个被剥掉了外衣的小丑。浓妆艳抹的脸，一丝不挂的身体，让我成为人群当中最大的笑话。

    我不懂，我不明白——为什么沈睿源不肯见我？明明在我快要死的那刻，他都还不放弃我，为什么现在危险已经翻了篇，他却要远远把我推开？！

    “昊阳哥。”我忍住喉头的酸涩难受，勉强喊了秦昊阳一声。

    他灼热的目光射进我的余光里，“你自己想不明白为什么吗？”

    我脑里心中都只剩下抽丝剥茧般的痛，什么都无法理顺。

    李云霆拉住秦昊阳，让他不要再对我步步逼近，但是作为我的上级，秦昊阳有他对下属的要求——他大概很不愿意看到我这副要死不活的样子吧。

    婚期已过：前夫莫追我

    “宋安瑶，他那么骄傲的人，怎么肯让你看到他软弱无能的一面？！”

    秦昊阳把原因一说出来，我就知道他是对的。

    沈睿源就是这样的性格。他是报喜不报忧的人，他是骄傲一世的人，他是永远以胜利者自居的人。他连从沈璐生那里受到的威胁都不愿意跟我分享，又怎么可能愿意让我见到他艰难地面对灾难的低落消沉。

    我最终在懵怔的状态里随秦昊阳和李云霆离开了南泰医院门口。

    秦昊阳做主，邀李云霆同去“点点”咖啡厅坐一坐。半路上，天忽然下起瓢泼大雨，路况不好，秦昊阳只得慢慢开。

    雨刷在我的余光里来回晃动，我盯着副驾驶席的车窗玻璃，看着汇成小溪流般的雨水凝聚又冲落，再凝聚，再冲落。

    “没他就不能活了吗。”秦昊阳的语调里夹带着我无法判断的意味。

    我维持着原姿势没有动，“我欠他的。如果当时不是他……”

    “如果当时他没有接电话，你也会活下来。你活下来不因为任何人的任何话，只因为你自己坚强。”秦昊阳打断我，并纠正道，“命是自己的。要是你真的要感谢别人，就应该感谢救你出来的警察。”

    他这番话完全否认了精神鼓励的意义，我不想跟他争辩。这种争辩没有任何用，哪怕我赢了，我也没有办法让沈睿源回到这一切发生之前的情况。

    车里又归于沉默。

    提前知道我要过来的清姐撑着一把大伞在店门口等我。

    她的头发又像以前那样随意地挽了起来，我见到就忍不住笑她，“你不是说超市老板娘和咖啡厅老板娘还有应该有点区别的吗？怎么你又跟一样以前不在意形象了？”

    清姐没有马上接话，她凝望我一眼，眼里饱含各种复杂的情绪。

    经历这次惊魂绑架案之后，我感觉身边几乎所有人看我的眼神都变得比从前复杂。说不清是怜悯更多，还是安慰更多。

    “没淋到雨吧？”清姐摸了摸我身上，确认我没有淋雨后，才对秦昊阳点了点头，请他和李云霆进店里坐。

    秦昊阳和李云霆闲聊了一会儿他们自己的生活，我在一旁出神，听进耳中的话有一句没一句的。

    我还在发呆的时候，清姐忽然走过来把我叫走。校花狂少

    “我一看你这样子就知道你没吃饭！”清姐将我摁到吧台里的高脚凳上坐下，“我给你买了点吃的，你赶紧趁热吃。”

    我低头扒开塑料袋，看见里面的汉堡包，饿了好久的胃好像也跟着思维一起复活过来，食欲一点点恢复。

    我抱着汉堡包啃了两口，清姐把玩着手里的打火机，缓缓道，“我下午去看过心悦，她恢复得也挺好的。她还跟我说幸好我们开店后她多投了一份商业保险，这次基本上都是保险公司负责的。”

    “嗯。”

    “你慢点吃，又没人催你。”清姐劝道。

    我却快手抽了吧台里的纸巾把嘴擦了擦，“谢谢清姐，我吃饱了，我要回去找他们帮帮忙，我要见一见沈睿源。”

    “安瑶，人这辈子说长不长，说短不短，你凡事要向前看。你还有安安。”清姐把话说了一半，没有切入太深。

    他们都这么小心翼翼，倒让我不好意思。

    “我明白的。”

    我回到秦昊阳身边坐下时，李云霆正好在说沈睿源的伤情。

    “暂时是说保守治疗，不用截肢，不过膝盖以下的部分还没有恢复知觉。慢慢治吧，也不是完全没有重新站起来的希望。”李云霆说完移眼看向我，“你不要太自责，他今天的遭遇都是他自己心甘情愿的选择，没有人逼他。至于他不肯见你……大概就是昊阳说的那样，你给他一点时间。”

    “好。”我点头应下。

    聊完后，秦昊阳送我回家。

    才上车不久，我就接到了一通陌生电话。

    “我是沈睿源他爸。”沈长明沉声说道，每一个字里都藏着咬牙切齿的力道。

    “伯父您好。”我战战兢兢，明知道对方看不见我的表情，却慌张得根本不知该如何自处。

    沈长明好像在努力压抑自己的脾气，他语气强硬地说道，“我护了快三十年的小子，现在被你害成这样——我不需要你补偿什么，你离我儿子远点——能多远就多远。”

    我张了张嘴，想说的话说不出来。

    “对不起。”

    “不需要！我警告你，要是你再敢出现在我们沈家人面前，就别怪我狠心让你也尝尝看着自己的孩子受伤是什么感觉了！”

章节目录 第195章 我也想振作

    秦昊阳突然停了车，伸手把我的手机夺过去。

    他抢走的时候，沈长明早已挂了电话。

    我只是那一刻怔住了，所以维持着握手机的姿势没有动。

    “沈睿源他爸说什么了？”秦昊阳语气凝重地问我。

    “离开他。”让我说出这三个字，无异于是要我又在自己心口的割痕上再撒一把盐。

    秦昊阳把手机还给了我，沉默着继续开车。

    这天晚上的雨好像淋进了我心里，让此后好长一段时间的心情都呈现灰霾一片的状态，不见晴天。

    好在我这份工作不需要每天堆笑脸对人，而且多数时间我都只用和电脑打交道，所以白天的时间很容易过。

    但是夜晚不同。夜色本就透着忧伤，夕阳西下后，那些被太阳晒得躲了起来的心事就像百鬼夜行一样在我的胸膛里乱跑乱撞。

    不能见他，不知道他好不好，我的整颗心就像被人挖空了似的，每时每刻都能听见戚戚的风声在里面呼啸作响。

    我不想让自己就这么消沉下去，于是我拼尽全力找事情来填充时间，一刻也不愿闲下来。

    买回很多藕，又上网订了干桂花，再抄下制造桂藕的食谱，熟记于心，一下班就回家潜心练习做好这道菜。

    我妈怕我着了魔，每当我下厨房的时候就在侧陪着，偶尔给我打打下手，却不像以往一样喋喋不休。从我第一次提材料进厨房起，她就好像一点也不意外似的，从没有要问起我突然转性的原因。

    每等我做好一份桂花藕，她就第一个凑过来品尝，简单说三两句意见。

    我明明用了心，可是连续做了好几天，前后加起来做了不下十次，手下的这道菜依旧拿不出手。

    偶尔是红糖多了，偶尔是糯米太满，颠来复去的，消磨着我的耐心和意志力。

    “瑶瑶，要不妈妈教你做几个别的菜吧？”

    我婉拒了她的好意，“先把这个练会再说。”

    沈睿源该好起来了吧。我要快点学会做桂花藕，等我再见他时，就能学着他从前的样子，扬起骄傲得意的脸，让他夸我。

    他会夸我的吧。

    我还能再见到他吗。

    泪水落在桂花上，落在糯米中，落在红糖里。

    分神的刹那，我不慎摔碎了准备用来装桂花藕的菜碟。

    清脆的声响让我好一阵恍惚。重生之傲然宠妃

    妈妈红着眼睛、哑着嗓子来赶我出厨房，“你出去、出去，这里我来收拾。”

    安安走到厨房门口朝我挥舞着他的小手臂，“妈妈来，安安牵你。”

    我走过去，蹲在儿子面前，看着他担忧的样子，心里既觉得满足，又觉得更加空荡荡。

    “安安，你想吃布丁吗？妈妈给你做。”

    “宋安瑶你干什么？！你不要这样折腾自己！你折腾自己的同时也是在折腾我和你爸，还折腾了安安！你去厕所照照镜子看看你现在这是什么样子！现在是你有资格发疯的时候吗？！”压抑了很久的妈妈终于爆发。

    客厅里，爸爸大步走来，越过我，站在厨房门口里边呵斥妈妈。

    “你还骂瑶瑶！瑶瑶心里不够苦的吗？！”

    “你就宠着她吧？！你看看她哭丧着脸的那个样子！是我死了吗？！等我死了她再摆这个脸吧！”妈妈一闹起来就没完。

    她的话又狠又准地刺在了我心上。

    我当了我妈25年的女儿，我了解她是什么样的人。可惜就算这样，我还是无法抵御她对我造成的巨大伤害。

    但她的刺刀也让我有片刻的清醒。

    是，我还没有到可以任性发疯的时刻。上有老，下有小，我是这个家庭的中坚力量。

    于是我抱起儿子，“宝宝，妈妈带你出去玩吧。”

    “你这个状态哪也别去。”爸爸沉声叫住我，“你要是觉得在家闷，就自己出去。安安待在家。”

    “阿公不要骂妈咪。”安安紧搂着我，用严防死守的眼光看我爸。

    我抱着安安往房间走，“那我们不出去，我们回房间玩积木好吗？”

    “好。”儿子毫不犹豫地接受了我的提议。

    我把卷放在柜子里的地毯拿出来，一点点铺开，然后把安安的彩色积木从玩具箱中倒出来，铺得满地都是。

    “搭房子，安安住，妈咪住，阿公住，阿婆住，圆圆住。”安安念念叨叨，不经意的三个字让我感觉自己的眼皮狠狠晃了下。

    原来他已经渗透进了我生活的点点滴滴。

    浑浑噩噩，我都不知道怎么就到周五了。

    徐敏儿在周五下班时反复提醒我，说明天早上八点钟在我家小区大门口不见不散。另类大主播

    我定了三个闹钟，可是出乎意料的是周六早上不到六点我就莫名醒了过来，而且再也睡不着。

    给安安盖好空调被后，我轻手轻脚从床上下来。走出房间发现晨光把大地照得通红。

    多久没有这样看过冉冉升起的红日，朝九晚五的生活太容易让人变麻木。

    我刷牙洗脸洗漱完回房间换衣服时，还在梦里的安安不知道梦见了什么，嘻嘻地笑，还流了点臭臭的口水。

    我拿纸巾替儿子擦脸时，又听见他口齿不清地喊“圆圆”。其实我也不确定他喊的是否真的是“圆圆”，可能是我太想念沈睿源，所以听什么都听成了跟他有关的。

    等儿子翻了个身继续睡，我却再也看不清眼前的事物。

    “宝宝，以后可能再也不能见到圆圆了。”

    又磨蹭了一会儿后，我才收拾好情绪，换了衣服，准备出门。

    这时候我妈也已经起床，看样子她是准备出去买菜。她看了一眼还在睡的安安和收拾妥当的我，微微皱了皱眉头，什么也没说，进我房间把安安抱到了爸爸身边。

    大概无论我怎么努力，也还没有办法像我妈那样细致地把家里的每一个人都照顾好吧。

    而我也知道，我的疏忽在她眼里看来就是对儿子不负责任。

    我不想一大早就为鸡毛蒜皮的小事跟妈妈拌嘴，说了一声之后比她早一步出了家门。

    看看时间，离徐敏儿跟我约定时间还有半个小时，我决定找间早餐店吃点东西。

    奇怪的是，我总觉得某个角落有人在看我。

    我忍不住停下筷子，环顾四周一圈，然而并没有发现什么可疑对象。

    早餐快吃完时，徐敏儿的电话打了过来。

    “我和张正到啦，你现在能下楼了吗？”

    看看时间，他们也提前了十多分钟过来呢。难得的周末，徐敏儿这种瞌睡虫为了带我去散心，牺牲也不小。

    我赶忙到小区大门口跟他们汇合，上车后，又朝车窗外多看了几眼。

    熟悉的街道，熟悉的街坊面孔，似乎没有不对劲。

    但那种被人窥视的感觉还挥之不去，直到张正把车开上高速，直到这座生我养我又伤我无数次的城市被远远甩在身后。

    夏日的晨风透过车窗的缝隙扑在我脸上，我没有感到清醒，愈发觉得世界的样子变得模糊不清。

章节目录 第196章 青禅寺

    我们要去的青禅寺是一间颇有历史的老寺院。

    听说有它已有几百年的寿命，承受过不少风雨，经历过战乱、纷争，见证过衣不蔽体、食不果腹的岁月，最终在和平年代得到有心的民间人士的重视，重新翻修，又向政府申报维护，现在成为了本市城郊的一处风景。

    我年纪还小时，爸妈曾带我到这个寺院来还过愿，说是我几岁大的时候生过一场病，久治不愈，差点一命呜呼，后来妈妈来这里拜了拜，我渐渐便康复如初。

    对于接受过高等教育的我而言，父母的说法很荒唐，可是他们那颗但求子女平安无忧的心是真诚而柔软的，我心存感激，感激的当然是为我操劳一生的父母。

    至于我是否真的得到神明庇佑一事，我也不会刻意去较真求证。在某些特殊的时刻，精神意念是最好的救命药，所以如果相信有神明保护我能让妈妈安心，那我就会支持她去相信。

    快到目的地时，我突然感到一阵腹痛。进了公厕一看，才发现不巧地来了月经。

    好在徐敏儿包里有备用品，但她听说我来了例假，也有点儿犯愁。

    “我奶奶说，女人来例假时不能拜神。”

    目的地在即，我总不能在这个时候让他们因为我的缘故而打道回府。

    “我不拜，你们去拜拜就好。”

    “可是……”徐敏儿欲言又止。

    我知道她一开始的初衷就是让我把心中的愁怨烦恼通过拜一拜神明，然后得以缓解释放，不过像我这种无宗教信仰的人，不习惯把自己作为凡人的烦恼寄托给神明，所以拜不拜效果都一样。

    于是，我挤出笑容，和徐敏儿一同往车上走，“听说心诚则灵，就算我不拜，我双手合十求一求他们，他们也能听见我的心声和所求吧？”

    “你这样也算临时抱佛脚了……不过没关系，我帮你求。”徐敏儿仗义地说道。

    她率真仗义的样子忽然令我想起了纪闵川。

    我刚出院没几天就去参加了纪闵川的葬礼，黑白照片上他的笑容永远定格，这世间再也没有一个叫做纪闵川的活人，他存在于我们每一个认识过他的人心里。

    连带着，我又想起了李妍。

    她回去之后，我给她母亲打过两次电话，但阿姨的情绪每次都很低落，我能体会到一个做母亲的痛心，却不敢说能感受到李妍的心痛。终极教师

    起码沈睿源还活着，而且我跟沈睿源一路走的都是坎坷路，这一次的事情如果要看成一个巨大的障碍也不是不可以。

    但她和纪闵川是风平浪静地走过这一路的，那种二十四小时的贴心陪伴和温暖给他们的爱情营造了一个巨大的温室。现在这个温室被拔地而起，连残渣都不曾剩下，温室里的花朵只能凭自己的力量而活，命运连一个适应巨变的预热过程都没有给她。

    太残忍。

    “到啦！”徐敏儿如释重负地舒一口气，一下车她就忙着活动手脚，并叮嘱我，“你在寺院里转转吧，听说这里有一个名为‘三生石’的石阶。”

    张正忙拉徐敏儿一把，似乎示意她不要再说。

    三生石是跟爱情有关的象征吧，适合有情人携手来此许愿。

    我了解徐敏儿，她一片好心带我来放风，自然不会找这点事来膈应我。张正处处谨慎，小心保护的心也让我特别感动。

    “你们去拜神吧，我四处转转，一会儿电话联系。”

    “好~！”徐敏儿冲我挥挥手，目标明确地直奔青禅寺主院。

    寺院里外飘着檀香味道，和上四周围山林传出来的不知名花香，令人心怡神安。

    我独自绕着寺院的院墙走，路过两个大花坛，就见到了三生石阶的标识。写有这四个字的是一块木板，上边的字应该是由谁题上去，看惯了雕刻的各种造型，偶见这种原生态的标牌，倒觉得别有一番趣味。

    走过三生石阶，一个素青色的小亭子赫然出现在眼前。亭子上也题了字，我看了许久才认出那两个字是“皆空”。

    皆空，这名字好有趣。

    皆空亭半临水，临水这一面是一片浅湖水。湖水清澈，里头有寥寥无几的鱼，如果我没认错的话，那些鱼应该就是人人皆知的招福锦鲤。

    我走进亭子里坐下，才发了一会儿呆，就听见寺院里传来敲钟的声音。

    低头一看表，才发现已经11点。路上因为堵车耽误了时间，周末的半天就这么不知不觉一晃而过。

    我估算了一下时间，徐敏儿跟张正应该没这么快出来，于是就按兵不动地还在亭子里坐着。hold不住：霸道阴夫药别停

    一个看起来年不到十岁的小和尚轻步走到我面前停下，“女施主，我们寺院提供斋饭，请问要为你准备一份吗？”

    我有些错愕，正迟疑时，徐敏儿快步从三生石阶方向跑来，“多谢小师父，她是我们的朋友，我们已经替她报了名。”

    “好的。”小和尚冲我们点了点头便离开。

    等小和尚离开后，张正悄声问徐敏儿，“在这里吃饭也要钱的吧？”

    “当然要啊，不过没有定价，饭厅出入口有个‘功德无量’箱，让大家随意给的。”徐敏儿看样子对这里很熟悉。

    她说完之后，我看他们二人都空这手，便问他们有没有拜完，是否有求签。

    “我求了一支姻缘签，师父说那签文比较复杂，下午请住持来讲签。”徐敏儿嫣然一笑。

    旁边的张正嘴都张成了一个o型，“敏儿你也太厉害了，请得动住持！”

    “什么啊，不是我请动的，是因为今天是个幸运的日子。”徐敏儿说着捶了张正一拳，然后又主动来牵我，领我们向寺院的饭厅走。

    “安瑶，我替你和李妍各求了一个平安符福袋，希望你们都能安然度过这个坎。大难不死，必有后福，你的好运会源源不断地来的。”徐敏儿老神在在地叮嘱，让我想发笑又不好意思发笑，只得听她说完，充满感激地点点头。

    青禅寺的斋饭很不错，虽然油水少，也没有肉的影子，但是豆腐做得很香嫩，蔬菜也都特别新鲜，让这段时间一直胃口不佳的我也饱食了一餐。

    离开饭厅时，有个年纪偏大的僧人跟徐敏儿打了个招呼，问起她“翠棉施主”的身体情况。

    徐敏儿笑着简答了一番，随后和那僧人道别。

    张正的好奇心比我重，等僧人走远后，他就看着徐敏儿，打听“翠棉施主”是谁。

    “是我外婆，她心脏不好，这些年基本上是靠信念活下来的。外公本来不信教，但是因为见到外婆能在佛经里收获那么静如止水的状态，所以他特别感激青禅寺的几位老师父，还在这里为外婆供奉了一盏长明灯。我妈曾说，我外公的信仰就是我外婆，只要我外婆好，外公他什么都愿意去做。”

章节目录 第197章 顿悟

    徐敏儿外婆外公的爱情故事着实让我和张正都感动了一把，与此同时也理解了为什么徐敏儿能得到住持亲自讲签的待遇。

    午饭过后，我们稍事休息了一会儿，便有僧人过来主动领路，说带我们去住持那儿。

    住持年逾六十，穿着素衣坐在蒲团上静坐着。在我们走近之前，他面前的蒲团上坐着另一名香火客。

    也是这时候我才知道，原来住持真的不止为徐敏儿解签。只是住持经手的都是比较复杂的签，普通的签由其他僧侣就能说清。

    见徐敏儿在住持面前坐下，我和张正准备到别处走走，但住持却和蔼地朝我们露了个笑脸，“二位请这边坐。”

    他原本合掌的手摊开一只，指向旁边的其他蒲团。

    我有些拘谨地回以一笑，看向徐敏儿。

    她明白我的意思，转头问住持，“我的签，他们能也能听吗？”

    “既是同道而来，便说明你们有缘。你所求的签中表明，有缘之人对你所求之事大有裨益，所以我才请他们一同听一听的。”

    徐敏儿求的是姻缘，住持这是说我们对她的婚姻情爱有帮助？

    恭敬不如从命，我和张正借由着这个缘分，不再推脱，在旁边的蒲团上跪坐下。

    在我们来之前，住持就已经把徐敏儿那支签的签文用大一点的字在宣纸上抄写了一遍，现在他将那张签文展在我们面前，照着念了一遍。

    看字面意思我基本都懂，但其中的意思一句都参悟不透。

    住持解签时并非像我以前在学校学古诗那样，由老师逐字逐句翻译，他先照着签文描述的情景，像是说了个故事似的，让我们听的人都感觉置身在故事之中。

    等说完之后，徐敏儿还是一知半解的，不明白住持的意思，缠着又多问了一会儿。

    而我的腹痛也在住持解签的过程中逐渐加剧，徐敏儿追问的时候，我已经疼得难以自持。

    前段时间受过的惊吓，以及那一次发烧又受寒，这个月生理期折磨人根本就是预料中的事。唯一不方便的就是刚好今天我出门在外，不能在家躺着，腰酸腹痛的苦似乎又加深了些。三界仙缘

    最先看出我身体不适的不是离我最近的张正，而是寺院里的一名年轻僧人。

    他对上我的眼神，双手在胸前合掌，冲我眨了眨眼，随后端上一杯温开水给我。那一刻的感动很难名状，腾腾热气熏陶着我被阴霾遮蔽了很久的眼睛，再抬眼看一切时，似乎世界都清明了不少。

    大概这也是意念带来的力量吧。

    住持点给徐敏儿的话里，就曾提到一句“天无绝人之路”，只要活着，只要还有信念，总能从绝境里再找到出路的吧。

    我捧着热茶出神，根本不知道住持什么时候已经离开。

    再抬头时，徐敏儿正盘腿坐在我面前看着我，她的手肘顶在膝盖处，手掌托着下巴，宛如一尊雕像。

    “你才像雕像呢。”徐敏儿笑着用手指戳我，“住持走的时候，说你顿悟了——你顿悟了什么呀？我一个诚心来求签的人都还迷迷瞪瞪呢，怎么你就顿悟了？”

    我错愕，旋即会心一笑，“住持真厉害，这都能看出。”

    “你倒是说啊，你顿悟了什么？”

    “想通了生活还是要继续过下去啊。”

    徐敏儿即刻一拍手掌，满脸都是高兴的笑，“对啊！我就说嘛！我带你来还真是来对了！”

    “张正人呢？”

    “住持问了他的签，还问了他一些什么，后来住持就说他们去外头走走，边走边聊，还叫我不要干扰你，等你自己想清楚。”徐敏儿乐呵呵地看着我，好像永远都无忧无愁似的，“你现在想清楚了吧？那我们去找张正？”

    我想，住持这种阅人无数的老者应该看出了张正的烦恼是一支普通签解不开的。对于张正想求的心安，我也只是猜测——联想起沈睿源当初跟我提过的一些细枝末节，张正或许希望也为自己的性取向而感到困顿。

    此事事关张正的隐私，不该让徐敏儿知道，所以我没有急着要和她一起去找张正，向她问起供奉长明灯的事。

    “你也想供灯吗？”徐敏儿格外热心肠，她牵着我的手就要带我去找相熟的僧人。

    在廊道上，我又遇见了刚刚给我送热水的小僧人，快要擦肩而过时，我停下脚步，对他说了声“谢谢”。神级农民系统

    “不用客气。”

    小僧人合掌回了一句后就提步准备走，却被徐敏儿叫住。

    “小师父是新入寺的吧？之前都没见过你呢。”徐敏儿有点狡黠地故意要逗弄小僧人，我看着小师父已经泛红的脸，忙帮他挡徐敏儿。

    “明煜。”

    正好有其他僧人叫这个小师父，他这才趁着空快步溜逃了。

    “女施主，你能不能注意一下寺院里的戒律清规，怎么连小师父都要调戏？”我故意板起脸嗔怪徐敏儿。

    她乐不可支，笑完后搭着我的肩膀说，“戒律清规是给他们的，又不是我。何况我没有调戏他，就是觉得面生，想认识认识嘛。安瑶你知道吗，现在当和尚也要特定的学历呢，而且他们玩电脑什么的比我厉害多了。所以我看到一个这么可爱的小鲜肉出了家，有点儿于心不忍哪。对了，他是叫明煜？”

    我伸手拍她的头，“你管他叫什么呢？你还是出了寺院再看小鲜肉吧，这里面的哪里适合你。”

    也不知道是哪句话戳开了徐敏儿的话匣子，她滔滔不绝地开始跟我说起某一款游戏的剧情歌，说歌曲当中的女主角在听男主角讲佛经中《三皈依》的故事时，硬生生又编了一个四皈依。第四个皈依，就是让男主角皈依于女主角。

    好像今天的话题怎么也绕不开男女情爱，或许是因为徐敏儿最关心的就是这个，又或许是因为我的心太过敏感。

    “世间酸甜苦辣还有那么多，小师父怎么舍得抛下我这等好姑娘去出家的？不行，他一定是一失足……”

    徐敏儿还没说完就被我捂住了嘴。

    “这里是寺院，不是你百无禁忌的家，你怎么忽然就这么口无遮拦了……”我都被她管不住的嘴吓出一层细汗。

    徐敏儿推开我的手，嘻嘻笑，然后指了指远处和住持一起走回来的张正，“他们好像聊完了。”

    跟住持道过谢后，我们踏上回程。

    穿过檀香四溢的寺院前门，还未走到停车场，我们三个就不约而同地注意到了一辆很是眼熟的车。

章节目录 第198章 你活在现实里

    真没想到秦昊阳也会来。他从车上走下来，看着一齐停住了脚的我们三个，清寡一笑。

    “我应该跟你们一起结伴来的。”

    “昊阳哥是来敬香的吗？”徐敏儿大方地问，“您要去的话，我们陪您再去一趟呀。”

    秦昊阳摇头，“我有点事找安瑶而已。”

    找我？

    徐敏儿看了看我，“那安瑶你坐昊阳哥的车，我还是原样跟张正走咯？”

    碍于秦昊阳的领导身份，我总不能说不行，而且又不确定秦昊阳找我是谈工作还是谈沈睿源，我也不方便贸然叫徐敏儿跟我同车，只得接受了新安排。

    回去的一路上，我一直目不斜视地盯着张正的车尾看，好像那里藏了我的救命稻草似的。

    开了好一段路，秦昊阳才主动说起他昨晚很晚去南泰医院探望了沈睿源。

    “他没有你想象的那么糟糕，经过一段时间的复健应该还是可以恢复行走能力的。”

    要经过多长一段时间呢？仅仅只是恢复行走能力吗？

    我千百次地把自己代进这个状况里去揣测沈睿源的心境，可我不能理解他。换做是我，这时候我希望他能陪我在我身边，希望自己不要再轻易被人放弃……

    “他可能觉得自己现在特别矬，特别配不上你。”秦昊阳居然像在说笑话似的，轻轻地哼笑了一声。

    我的心态和秦昊阳全然不一样，却又不知道该以什么身份纠正他，干脆闭口不言。

    “沈睿源这种鸵鸟一样的心理，也可以理解为一种自卑。太自负的人受到了重大挫折，就让容易产生这种自卑心理。”秦昊阳总结陈词般地说道。

    他说的每一句话我都觉得刺耳、难以接受，于是终于憋不住地反问他，“昊阳哥说要跟我谈的事，就是不停地指出沈睿源的缺点吗？”

    “你们都是当局者，我是旁观者，所以我是想让你尝试用一个旁观者的视角来看待已经发生了的这件事。灾难是暂时的，不幸也可以过去，但如果你们不肯放下，还不断放大了这种已经出现的伤害，就是在自我折磨。”秦昊阳换了个握方向盘的姿势，“你的状态太差了，如果再不能及时调整回来，我就给你安排点轻松的工作。”

    我的心里忽然闪过一道白花花的闪电，把我自己的脸照出惨白颜色。

    他这话的意思说深也深，说浅也浅。若生是镜水月花

    如果我不能胜任他交给我的重大任务，不能成为他手下一颗披荆斩棘的重要棋子，他就会另择他人。

    有人在我的事业之路上扶我一把，我满怀感激，但现在是需要我回报的时候了，我的感激必须转为实际行动。

    “昊阳哥你放心……”

    “我的建议是，你最好从心底里把沈睿源这个人放下，你跟他之间隔了一条银河。”

    银河？

    呵。

    “牛郎织女最终还是跨过银……”

    “那是神话故事，而你活在现实里。”

    我没有向秦昊阳承诺说会放弃沈睿源，但回到家后，我却抱着安安哭了一场。

    不是我放弃了这段感情，提前退缩的人是沈睿源。他的退缩让我看不清前路，我就这样又回到了踽踽独行的路上。

    这天之后，我在心里给自己定下了新的工作目标，电脑硬盘的资料也与日俱增。

    把自己变成一个工作狂是个不错的决定，这起码让我在最短的时间内重新找回了生活的重心。

    安安的两岁生日在这个硝烟弥漫的六月下旬悄然而至，儿子在插着两支彩红蜡烛的水果蛋糕前低头合掌许愿，小模样可爱又迷人。

    他一许完愿，我妈就迫不及待地吻了他的面颊，问他许了什么愿望。

    安安还故弄玄虚地摇头，“密闭！”

    大家都知道他说的是秘密，可又都忍不住大笑。

    等跟安安分完蛋糕，做完晚安游戏，我才拿着衣服准备去洗澡。

    爸爸最近腰痛，已经睡下。我本来以为妈妈也睡了，结果她轻手轻脚从卧室出来，在洗手间门口给我说了句“瑶瑶你辛苦了”。

    儿子的生日是我的受难日，两天前的这个晚上，我刚经历过骨头散架般的痛，像个断了线的提线木偶似的四仰八叉地躺在床上不知明天在哪里。

    那时候那么苦都熬过来了，现在的危机我也一定可以挺过去。

    我抱了抱妈妈，“妈妈你也辛苦了，你早点休息吧。”

    “嗯，不要想太多，早点休息。”

    “好。”

    一夜好梦。

    圣魂枪神

    隔天，我在台里收到了好几份小礼物。其中两份是张正拿来的，他说李妍寄了一套小衣服给他，说拜托他帮忙送给我，并祝安安生日快乐。

    我听说之后特别感动，也特别心疼。

    中午吃过饭后，我给李妍打电话，这次终于是她本人接了电话而不再是她妈妈。

    “中午不好好睡觉给我打什么电话。”李妍上来就责怪我。

    我紧捏着放在口袋里的纸巾，故作轻松地问她，“身体好点了吗？”

    “瑶瑶，我的身体好不了了。”李妍的声音平淡如止水，但我好像看到了一场海啸袭来似的，那种濒临死亡而无能为力的感觉让我忘了自己身在何方。

    “瑶瑶，”李妍忽然把语气放得很轻，好像怕吵醒了谁，“瑶瑶，我怀孕啦。”

    怀孕？

    是纪闵川的孩子吧……

    所以她说身体不会好了，是因为怀了孕？！

    就好像站在我面前看到了我所有的表情似的，电话里传来李妍的笑声，“嘻嘻，刚刚吓到你了吧？好久没开玩笑了，开得有点没分寸是不是？”

    “孩子多大了？”

    “才两个月呢。”李妍舒了口气，“幸好这次的事没有伤到孩子，不然我真的要跟杜成刚同归于尽。”

    “杜成刚已经缉拿归案了，等开庭审理的时候，我要去现场看。”

    就好像当初纪闵川找人报复杜成刚时那样，我要亲眼见证一个恶棍得到制裁的瞬间——那是能让我继续相信这个世界上还有正义的瞬间。

    “我也去，跟你一起去。”

    “好，你先好好养着身体。”

    “瑶瑶，你教教我，教我怎么当一个好妈妈……我太紧张了，我总觉得措手不及。”李妍谨慎细腻的语气落在我耳朵里，让我像是看到了从前的自己。

    这是每个女人接受角色转变的过程，充满期待又紧张不安。

    “好好吃饭，好好睡觉，好好等待。”我能想到的就是一串废话似的内容，“母子连心，你慢慢就会知道他喜欢什么，知道他什么时候醒着，什么时候在睡觉……”

    我忽然有点庆幸于我比李妍先经历这一切，因为这时候我还能给予她一些过来人的经验。

    不然，她要怎么去承受这种割心裂肺的伤痛。

章节目录 第199章 需要大家一起坚强

    晚上难得不用加班，我收拾了东西准点离开，走出电视台大门时，忽然感觉很久都没有见过这个时段的天空。 （w w w    c o ）

    大自然是最优秀的调色师，一层层、一团团，晕染出缤纷的、从不重复的美。

    “安瑶！”

    我回头朝声音来源看去，张正气吁吁地朝我跑来，“你今天不用加班？”

    “嗯，难得轻松一回。”

    “我送你回去。”张正伸手指停车场方向，“我正好要过去那边办点事，顺路。”

    道了声谢后，我跟上了张正的步伐。

    在停车场入口，我偶然见到了蓝浩。

    上一次见他是在纪闵川的葬礼上，他当时穿着黑衬衫，鼻子眼睛都通红，看得出虽然他对很多人虚情假意、逢场作戏，但对纪闵川这个朋友是真心真意。

    “你的伤都好了吗？”蓝浩主动上前问候。

    伸手不打笑脸人，我勉强笑了笑，答他：“嗯，都好了。”

    “心里的呢？”蓝浩顿了顿，“也好了吗？”

    我不太明白他的意思，也不想明白他的意思，指了指张正，胡编道，“我们还有事，赶时间。”

    “安瑶，你还有我的电话吧？有什么事给我打电话。我还是你师兄，一直都是。”

    我不想浪费时间和口舌跟他强调他如今是有家室的人了，应该护好的人是他老婆，留下一句“我能照顾好自己”，就跟着张正扬长而去。

    我的确不想刻意树敌，但有些该划清界限的人还得划清界线，纠缠不清只会给我自己平添麻烦。

    回家路上，张正在车里一直搞笑段子集锦，音响里传来的哈哈大笑好像跟我相隔十万八千里，他们感染不了我，我也难以融入那些段子情境。

    把我送到家后，张正就离开了。

    我好久没跟爸妈一起在正常的饭点吃过晚饭，所以心情特别好。晚饭前，我把张正、李妍的小礼物当着安安的面拆开，安安很喜欢李妍送的新衣服，也对张正送的收缩小神笔玩具很有兴趣。

    听我说衣服是李妍送的，妈妈端饭上桌，并在我对面坐下，“妍妍好点了吗？我们要去看看她吗？”

    “嗯，我找个周末去看看她。”我把安安的饭碗端到他的bb凳的小桌板上，又把勺子递给他，同时回答妈妈，“她怀孕了。”重生之镶嵌师

    在我说完这四个字时，我们家忽然变得格外安静，平时喜欢敲碗的安安小朋友都异常老实，把勺子往嘴里一塞，眨巴着大眼睛看着我。

    我本来不觉得有什么，但家里静得好像连头发掉在地上都能听见，这感觉让我忽然好像被一种叫做悲伤的情绪打了一下。

    “吃饭吃饭，吃完再聊。”爸爸放下遥控器，走过来时，手掌在我肩上压了压。

    是不是我才是倒霉星。

    是不是跟我沾染了的人就都不会有好运气。

    李妍的人生不该是这样支离破碎的啊，她善良单纯，从来没有坏心思，为什么命运要这么对她，要让她跟我一样变成一个未婚先孕的单身妈妈？

    这世界上坏人那么多，为什么他们不死却要让纪闵川在大好年华失去了生命？

    人生真的是公平的吗？

    我忍不住抬手捂脸，眼泪顺着我的指缝流得一手背全是。

    安安抬起小手摸我的手背，我对自己说不要哭，不要在孩子面前露出这么软弱的一面，可是我压抑了多时的情绪早已经不受控制，像开闸的洪流，齐刷刷冲向我的眼眶。

    “这是好事，怀孕了是好事。”妈妈声音涩涩地说，“闵川不在了，但以后妍妍还有孩子，孩子就是她的念想，为了这个孩子，她也会好好活下去。”

    这顿饭几乎是泡着我的眼泪吃完的，我隔了一会儿就被情绪淹没，饭桌上的纸团渐渐多了起来。

    安安乖巧地吃晚饭，然后吵吵闹闹地要我妈多冲一杯奶粉。

    我妈拗不过他，拿另一个奶瓶给他多冲了一瓶，给他的时候问他要干什么，他说：“妈咪病了……”

    敢情这小子以为我哭是因为生病。也是，不生病哪用消耗这么多纸巾包眼泪和鼻涕。

    我妈怕安安躺到，所以帮他把奶瓶递到我手里。

    安安从厨房门口挪步到我面前，抱着我的膝盖，真诚又可爱地说，“妈咪，药药。”

    “你赶紧喝一口，你儿子心疼你。”我妈满口醋意地说道，“你也别太替妍妍难过，现在是最需要大家一起坚强的时候。”

    我很佩服我妈，她有时候一句能刺中我死穴，有时候一句话又能救我走出情绪的水深火热。天兵在1917

    现在最需要大家一起坚强。

    一起经历过这场大风暴后，我跟李妍结下了更深的革命情谊。对风雨同舟一词，我又得到了更深层的理解。

    工作任务纷至沓来，秦昊阳的意思是，在年底的“次年广告招商大会”来临之前，我手上必须起码再带出两档有品牌效应的综艺类节目。

    我觉得这个目标定得太高，就算我削减了脑袋能想出两个新花样，也不一定能得到各组领导的审批同意。一档电视节目从策划到正式播出，中间要走过无数艰难坎坷的路，一关一关、一重一重，每一个环节都能让上一秒还好好的它立刻遭遇胎死腹中的命运。

    关于我所担心的，秦昊阳倒是并不很紧张。

    “只要保证质量，播出平台也可以不局限于电视上，现在网综的经济效益也很不错。”

    秦昊阳说的“网综”就是只在网络平台上的综艺节目，网综节目的审核条件比电视播出上播出的要相对宽松一些，这的确是个值得考虑的方向。

    上面发了话，我这个当小喽啰兵的唯有全力以赴。

    为了张罗新节目，秦昊阳又让童洁整理了一份新的突出编导名单给我。这是一份秘密名单，毕竟在台里根本不会有人用“优秀”或者“突出”这种词来将人划分出等级。

    能上榜的都是已经做出过成绩的编导，并且，我猜这些基本上都是秦昊阳确信可以为他所用的人。

    对于我来说，他们是否忠心不是我该考虑的，我要做的就是挑选出合适一起拼搏的同事。我花了好些功夫对名单上的人进行了初步了解，然后将我勾选出来的人名重新整理了一份名单，交给童洁。

    新节目筹备期间，《明星特工队》第一季也渐入尾声。从收视率来看，它所取得的成绩已经远超出秦昊阳最初定下的标准。

    秦昊阳已经预告节目最后一期播出之后，将会下发一笔可观的奖金。奖金本身就是诱人的存在，我对工作的热情逐渐又回到了最初的饱满状态。

    又一个星期过去后，某个周三，廖羽燕来找我，问我晚上有没有空一起吃饭。

    我看了看桌上的便签和备忘本，确定如果能在下午完成《一城一人》的最新节目规划后，能做到准时下班，于是就点了点头，问廖羽燕有什么好事。

    “今天是朗哥生日，你不会忘了吧？”廖羽燕双手背在身后，微微挑眉看我。

章节目录 第200章 钟一朗的生日会

    不是我忘了，而是我从来都不知道钟一朗的生日是哪天。

    原本不知者无罪，但现在廖羽燕说了出来，我似乎就逃不开要陪钟一朗庆祝生日的责任了。

    “祝奇颖也去吗。”我一边整理文件一边问了句。

    廖羽燕用她新做的星空花纹指甲轻轻点了点我的桌面，“要他去干嘛？”

    “随口问问。”

    “我订了‘木头人’的包厢，房间名字叫‘初恋最甜’，表姐你忙完之后直接来吧。”廖羽燕说完就要走。

    “等等，”我叫住她，“还有谁去？”

    廖羽燕欣然咧嘴，“朗哥的同事啊。”

    我，廖羽燕，和钟一朗的同事一起帮钟一朗过生日？

    不知道为什么，总觉得这番组合有点奇怪。

    晚上七点多，我如约到了这家叫做“木头人”的烧烤屋。

    我到场时，他们一群人正散坐在两张桌边嘻嘻哈哈地聊天。

    “表姐！”廖羽燕第一个注意到我，她从座位上站起来，示意我到她旁边坐。

    我看了看座位分布，廖羽燕在她的右手边给我留了位置，而钟一朗坐在她左手边。

    对于这个安排，我没有意见，但在我走过去之前，钟一朗似乎提出了让廖羽燕跟我换一个位置的提议。

    “我坐在这里才能既照顾到表姐又照顾到你啊。”廖羽燕的笑容明晃晃的，像是精心摆出来的弧度。

    我忙按照原来的安排坐下，“我坐这儿挺好的。”

    环顾整间包厢，我粗略算了一下，今晚来的应该有二十多号人。想起在电视台的时候，廖羽燕跟我说的是她订了房，那今晚的生日聚餐也是她买单吗？

    我心里生出几分古怪的味道。

    人齐之后，廖羽燕招呼服务员上食材，各种串好的生肉便被小车推了进来。

    我看了看琳琅满目的菜色，又看了看廖羽燕，第一次发现自己这个表妹原来这么能干。

    要是不说，我还以为她才是今晚过生日的主角，她忙东忙西，每个人都照顾到，就连钟一朗同事家两岁多大的孩子都能跟廖羽燕玩起来。

    因为在场没有认识的人，我倒有些拘谨，有肉就吃肉，没有肉的时候便低头百无聊赖地玩手机。

    “不合胃口吗？”钟一朗忽然问道。天价恋人，总裁过时不候

    我转头看去，才发现廖羽燕不知道什么时候又离开了她的座位，到临桌张罗什么去了。

    我收回视线对钟一朗笑笑，“没有啊。”

    “看你都不怎么吃东西。”钟一朗说着就拿了一串炙烧墨鱼丸子放到我碟子里，“墨鱼丸很不错。”

    “谢谢。”我低眼看了看盘中的食物，又再次抬头跟钟一朗说话，“生日快乐。”

    钟一朗抿嘴一笑。

    也不知道是不是又是我多心了，我总觉得钟一朗这个笑容并不快乐。

    吃到第二颗丸子时，服务员端了一大碗长寿面进包厢。

    廖羽燕欢喜地跑回来，带头祝钟一朗生日快乐，全包厢的气氛一下活跃到顶峰。

    大家齐声唱完生日快乐歌后，廖羽燕督促着钟一朗趁热吃面。钟一朗顺从地坐下，有人吹了个响亮的口哨，并且开始倒酒，说要敬寿星。

    我被应酬的场合吓破了胆子，清楚记得自己的胃不好这件事，所以当别人端杯时，我就想溜。

    “小燕，我去个洗手间。”我跟廖羽燕打了个招呼后，悄悄拿着包离开了包厢。

    和里面烟气弥漫的环境相比，外面的空气不要太好。

    我准备离开烧烤屋，却在走廊遇见一个收拾打扮得很精致的中年女人，“你好，请问你是从‘初恋最甜’房间里出来的吗？”

    我点点头，同时也在这女人身上加了几分注意力。她纹了眉，耳朵上带着金耳环，看起来还挺贵气的。

    她是要找人吗？

    “里面是在帮钟一朗过生日吗？”她微微笑问道。

    我继续点头，“是。您是要找……”

    “我是钟一朗的妈妈。”钟妈妈探头看了看包厢门的方向，见到又有人出来，忙将我拉到一旁说话，“你不是派出所的吗？”

    “我不是，我是……”我顿了顿，忽然不知道该怎么自我介绍，“我是他一个朋友，我叫宋安瑶。阿姨您好。”

    “你好你好。”钟妈妈笑起来时神采奕奕，虽然她现在已经上了年纪，但从她精致的保养里也能看出她年轻时一定是个大美人。

    因为小姨曾准备给我和钟一朗牵线搭桥的缘故，我知道了钟妈妈也在城南某个社区的街道办工作。除了这点线索之外，我对钟妈妈这个人再无其他了解，加上又是初次见面，我丝毫不敢造次，暗暗后悔自己怎么在这个节骨眼上从包厢里出来了。夜宴

    “阿姨您不进去坐吗？”我忍不住问道。

    钟妈妈摆摆手，“你们年轻人聚，我就不去了，免得你们不大方。”

    所以钟妈妈不是来参加生日聚会的？那她……

    “你认识廖羽燕吗？”钟妈妈忽然悄声问。

    我有些愕然。

    钟妈妈怎么这么相信我，难道我长了一张亲和可爱的脸吗……

    关键是她问的人是廖羽燕，我有些不知道应该怎么应付眼下的局面。

    见我没说话，钟妈妈先笑着解释了一番，“我听说我儿子最近跟这个女孩子走得很近，我就想多了解了解关于廖羽燕这个人的事，没有别的意思。”

    “廖羽燕是在电视台上班的，工作比较稳定。她性格也挺不错的，而且还很会照顾人。我们今晚所有人都被她照顾得很好呢。”我端起笑容向钟妈妈夸赞廖羽燕，“阿姨您还有些什么想了解的？我一定知无不言，言无不尽。”

    “你和廖羽燕是朋友哇？”钟妈妈轻轻耸眉，有些好奇地看我。

    我点点头，“算是。”

    “那你愿不愿意跟我另外找个地方坐下来聊……”

    “妈？”

    钟一朗忽然从我背后钻出来，吓得我打了个激灵。

    紧跟着钟一朗而来的还有廖羽燕。

    “这位是阿姨吗？”廖羽燕望了望钟一朗，得到确认的信号后，又将眼光转到钟妈妈身上，“阿姨您好！您快进来坐！”

    在她的招呼声里，钟妈妈笑盈盈地迈开了步子，由钟一朗挽着，先我们一步走近了包厢。

    廖羽燕的表现依旧可圈可点，我正想着回头要找机会好好赞许她的进步和成长，却在包厢门口被廖羽燕抓住了手臂。

    “表姐，是你把阿姨请过来的吗？”

    我茫然地看着她，“不是啊。怎么了？”

    “我好奇阿姨为什么会突然过来而已。”廖羽燕眼光飘了会儿，最后在我脸上落定，“阿姨刚刚好像跟你聊得很开心啊，你们聊什么啦？”

    我拍拍她的手背，“聊起你呀。”

    没想到廖羽燕忽然沉下脸，抽回了抓在我手臂上的手，不悦道，“表姐，我觉得我有点小看你了。”

章节目录 第201章 错在他，伤在我

    廖羽燕这话什么意思？

    我敛起所有的表情，沉默看向廖羽燕。

    她摸了摸被我拍过的手背，低眼看着走廊上空空的小推车，凉凉地说，“表姐你不是一早就知道我喜欢朗哥了吗？”

    我是知道她喜欢钟一朗，但我也知道她正在跟祝奇颖交往。

    诚然，她脚踏几只船都是她自己的事，跟我没有关系，我现在不明白的是她在因为什么而对我发难。

    “所以呢。”我磊落地看向她，等她说答案。

    “既然你知道我喜欢朗哥，你为什么要横空插过来一脚？你拒绝朗哥的事我也听说了，既然你拒绝了他，那你就干净利落地走开啊，难道因为沈睿源一脚把踹了，你就要回过头吃朗哥这根草？表姐，抢别人碗里的东西很好玩吗？还是你想借这件事证明你自己魅力比我大？”

    廖羽燕说的每一句话都让我想扇她耳光。

    然而我的理智在提醒我：今天是钟一朗生日，这里还有很多双眼睛在，我跟廖羽燕闹得不好看对我自己没有好处。

    “廖羽燕，我希望你把事情弄清楚之后再说话。我……”

    我话都还没说完，突然间，廖羽燕原地蹲了下去，抱着自己的双膝嘤嘤哭起来。

    本来在包厢门口打电话的一个男警察看到廖羽燕哭了，用奇怪的眼神扫了我一眼，接着俯身拍了拍廖羽燕的肩膀，“嫂子你怎么了？”

    见廖羽燕不答话，那个男的也不再看我，转头朝包厢喊钟一朗，对钟一朗打手势。

    钟一朗走出包厢的时候，我和廖羽燕都还维持着原来的姿势。

    “怎么回事？”钟一朗看看廖羽燕，目光最后定焦在我脸上。

    “没什么，小燕误会了一些事情，我会跟她解释清楚……”

    “表姐，”廖羽燕就在这个时候抬起头来打断我的话，她满脸都是泪痕，好像没有抢到糖的孩子，不怪自己腿慢，却怪发的糖不够多，“真的是我误会了吗？如果是我误会了，那你现在敢当着所有的人面说你不喜欢朗哥，说你绝对不会跟我争吗？”廖羽燕雄赳赳气昂昂。

    钟一朗的脸色骤然变了。

    “安瑶喜不喜欢我，不用对所有人说。我知道……”

    廖羽燕匆匆截住钟一朗后头的话，不让他有机会找台阶给我下，“所以，朗哥你一早就知道表姐喜欢你，对吗？只是表姐就是不敢正面承认，非要在大家都知道我喜欢你的时候，才跳出来暗戳戳的要把你抢走，是这样吗？！”重生神雕之杨过

    今天是钟一朗的生日，他是主角。在场所有人都是他的朋友，他不能自己下自己的颜面，说他曾被我拒绝过。

    而我也不需要钟一朗牺牲自己的面子来维护我，所以捡到这个机会，我赶紧主动解释，“我一直把一朗当成特别值得信赖的朋友，从来没有产生过其他念头。我不知道小燕你为什么会产生这样的误会，但我问心无愧。不信你可以问问阿姨——”

    我看向钟一朗背后的钟妈妈，“刚刚阿姨问我廖羽燕是一个什么样的人，我据实夸了你，一句不好都没有提过，因为我把自己放在你表姐的位置上，想从旁帮你争取这个受钟妈妈青睐的机会。”

    廖羽燕一怔，似乎没有想到我居然还有人证。

    我不想看她，继续说我没说完的话，“应该争取的机会我帮你争取了，但是你现在自己非要把事情闹成这样，结局和后果都该由你自己来承担。”

    是你自己要在人前作的，与我无关。

    “你们继续庆祝吧，我不舒服，先回去了。”

    “我送你。”钟一朗几乎是把我推走的，没有给我拒绝的机会。

    从烧烤屋里走出，外面炎热的温度更像一个大烤炉。

    “今天的事都是我的错。”钟一朗突然开口说道。

    我低头看自己的鞋尖，“你有什么错啊，错的是我吧——我不该来的。”

    “你能来，我特别高兴。”钟一朗好像叹了口气，这跟我印象里的他不太一样。

    他双手叉在胯部，看着远处，像是碰上了一桩棘手的案子似的，露出了愁容，“这个错误从很早开始就注定了。”

    “嗯？”

    “我接近廖羽燕，就是为了看看你会不会受刺激……呵，但我很快就知道这招对你完全不管用。是我高看了自己。可是我想反悔的时候好像已经晚了，不管我怎么解释，她都还想争取一次机会。”

    我凝视着钟一朗，忽然觉得他看起来格外渣，“既然你不喜欢小燕，那你为什么还要一而再、再而三的给她机会呢！？”

    “我没有给她机会了啊。”钟一朗愕然看着我。有鬼来袭

    我失笑，“你如果没有给她机会，今晚的生日聚会又怎么可能是由她来操办的呢？”

    钟一朗语塞，隔了好半天才回答，“因为她说，她会请你来。”

    天真！

    我感觉自己快要被气笑了，“就算不是她操办，只要你一句话我也会来参加的呀！我们是朋友，朋友过生日，我参加他的生日聚会，这不是合情合理的事情吗？”

    “所以我说我错了。”

    错在他，伤害却是我来背。

    我明明什么都没做，平白挨了廖羽燕一记重击！

    我愤然地离开了烧烤屋门口，回到家里。

    妈妈一看我脸色不对，就问出了什么事。

    我把廖羽燕误会我喜欢钟一朗的事告诉了我妈，还把她当众污蔑我的话原样学给我妈听。

    妈妈奇怪地看着我，“小燕不懂事你就别跟她计较，用得着气成这样吗？”

    我火还没消，这会儿看妈妈一门心思维护廖羽燕，当即把手里的水杯对茶几上一放。

    “妈，我才是你女儿！”

    “你干什么？干什么？！你对我吼什么吼！？”妈妈暴跳如雷，“我说你两句都不行了？你听不进去就要砸东西是吧？宋安瑶我上辈子欠你的吗？我活该受着你的气是吗？”

    我觉得她更年期缠身简直不可理喻，抱起儿子就往房间里走，早前就生出来的念头此时更加强烈了。

    生活在同一个屋檐下，我跟妈妈总有磕绊！可是我不想把这种东西融进安安干净的幼年记忆里，我不想他被这种家庭氛围所感染，变得暴躁而充满戾气。

    我要搬出去，哪怕现在买不起房子，哪怕租房子，我也一定要搬出去！

    可是现实又如一瓢冷水朝我脸上泼来——

    安安才两岁，他要再过一年才能上幼儿园。

    虽然说现在有很多托儿所也能接受两岁大的孩子，可是过早地把他交给别人，我心里又有些不忍。

    于是我安慰自己——再忍一年。

    而这一年时间里，我要尽可能地多挣钱！争取早点买一套属于我和我儿子的房子……

    廖羽燕闹出的事我隔天就抛诸脑后，但是她却在下班后杀到了我们家，在我父母面前哭哭啼啼。

章节目录 第202章 你有什么冲我来

    人有时候是因为太在意某些事了所以才会生气恼怒，比如我之前总想着廖羽燕是我表妹，基于这层亲戚关系，她就算不帮我也不该害我。

    但现在她在我眼里已经没有了那圈表妹光环，我看她就像看王云阳、杨洁一样，不再念及情分，心里便没有触动。

    “小燕下班挺早的啊。”我从酒柜里拿出自己的杯子，一边说话一边斟水，谁也没有看。

    廖羽燕用带着哭腔的声音说道，“表姐，我知道我昨天的行为冒失了点，我今天是来给你道歉的。你原谅我吧，不要把我从电视台赶走。”

    什么叫做狗嘴里吐不出象牙来——廖羽燕现在就亲身示范了这句成语。

    “小燕，你是不是做噩梦了？”我端着水坐在侧方沙发上，看了看她，再看了看我爸妈，恍如听了一个笑话似的，嘴角和心里都是不尽的嘲讽。

    廖羽燕的眼泪扑簌簌往下落，她扭头看着我，好像很可怜，又好像有几分挥之不去的傲娇神色，“表姐，我知道你在台里的影响力很大，也有贵人罩你。我知道我自己人微言轻，没有靠山，唯有你……但我也希望表姐你能公私分明，不要把我们在感情上引发的冲突带到工作里去。”

    好一个公私分明呢。

    “廖羽燕，什么话都让你一个人说尽了啊。”我把杯子往茶几上重重一搁，“昨天当着那么多人的面，说我因为被沈睿源一脚踹了，所以要回头吃钟一朗这根草的人是不是你？就算你把话得这么难听了，我都没有当众发火，事情过了也就过了，连找你发脾气的事都没做过，你现在跑来我家，跑到我爸妈面前闹什么？我不知道你听谁说我本事大，我告诉你廖羽燕，我本事还没大到可以开除你的份上！你要是觉得自己保不住工作，那也是你自己工作能力的问题，跟我没有半毛钱关系！”

    廖羽燕居然在我说完这番话之后哇地一声大哭，我看到我儿子都被吓得眉眼一跳，扔下手里的小玩具就扑进我怀里。

    我爸只觉得头疼，赶紧对我妈使眼色。我妈皱着眉头，我拿捏不准她是什么感受。

    “小燕你别哭啊，你这哭得好像我跟你姑父都欺负了你似的。”我妈为难地开了口，“你表姐也是自己摸爬滚打才有今天的成绩的，哪来的什么贵人罩着……再说了，就算你表姐人缘好一点，也绝对不可能去害得你没工作的啊，你一开始能进电视台，还是你表姐和沈……咳咳，是你表姐多番费心才促成的，她又怎么会让你错失了这么好的工作机会呢？一家人不说两家话，小燕你快别哭了。”终极主宰

    但是廖羽燕就像疯了似的咬着我不放，“喔，姑姑，我明白了，你的意思就是我进电视台不是凭我自己的实力，而是凭表姐的帮忙，靠攀关系走后门才进的是不是？好，姑姑我知道你的意思了，现在表姐是嫌我没本事，所以觉得我没有利用价值了，想把我从电视台挤出去！”

    “你有什么冲我来，你误会我妈妈干什么？！我妈心脏不好，我爸高血压，你是不是要在我们家闹出人命才肯罢休？！”我气得对廖羽燕瞪了眼。

    廖羽燕终于坐不住，推开我妈就往门外跑，脚上还穿着我们家的拖鞋。

    “宋明远你快去追一下小燕！”妈妈忙呼唤爸爸。

    我制止了父母，“爸爸身体不好，哪里追得上廖羽燕，还是让钟一朗去吧。”

    廖羽燕这么作天作地的，还不是因为钟一朗吗。

    我现在真想烧高香，祈求钟一朗莫名其妙爱上廖羽燕。

    接到我的电话，钟一朗好像很意外。

    “安瑶？”

    “廖羽燕刚刚从我们家跑出去了，你能跟我一块儿去找她吗？”

    “怎么回事？……你放心，我开车在附近转转。”

    “嗯，保持联系。”

    挂了电话，我也换鞋子出门。

    临走前，我回过头跟妈妈解释清楚，“妈，我几斤几两重，您最清楚。我没有开除廖羽燕的本事，也不知道她今天为什么会跑过来说这种话。我不想今天的事又闹得舅舅一家不开心，你趁早跟舅舅说清楚吧。”

    “好……那你自己小心点，注意安全。”

    我在我妈的叮嘱声里出了门，跑出小区时都还没发现廖羽燕的身影。

    钟一朗开的那辆警车已经成了我熟悉的存在，见到红蓝灯闪烁，我先跑过去跟他汇合。

    “还是因为昨天的事吗？”一见面，钟一朗就表情凝重地问。神武飞扬

    我没有必要隐瞒，点点头肯定了他的猜想。

    钟一朗很气恼，“这事是我没办好……”

    “现在不是找责任人的时候，还是先把廖羽燕找出来吧，她这时候要是出了点什么事，我们这辈子就真的都逃不出这个诅咒了。”

    我刚刚说完，廖羽燕就从夜色里走了出来，而廖羽燕比我先一步发现了她的身影。

    “她在那！”

    廖羽燕的目光比在我家时要凶得多，她双手垂在身体两侧，紧捏成拳头，看起来好像要打人。

    钟一朗眼疾手快把我往后拽，然后横挡在了我面前，阻隔了我和廖羽燕对视的目光。

    “你是个成年人，不是小孩子了，你能不能不要动不动就打小报告告诉家长，能不能不要动不动就觉得你自己很弱，你表姐要照顾你。”钟一朗严厉地训斥廖羽燕，“就你这样子，谁敢喜欢你？”

    “钟一朗你用得着这样对我吗？我知道你不喜欢我，但你有必要再三羞辱我吗？！你喜欢我表姐又怎么样，她又不喜欢你！”廖羽燕吼完钟一朗后，就把矛头对准我，“宋安瑶，你的大靠山倒了，所以想到朗哥这个备胎了是吗？宋安瑶，我真的小看你了。”

    到底谁小看了谁！

    就在我的心情翻江倒海时，挡在我面前的钟一朗显然遭受到了重击。廖羽燕不算重的一拳揍在钟一朗身上，钟一朗能躲开的，他却故意挨了她这一拳。

    “我任你打，打多少下都没所谓。你不要再记恨安瑶，千错万错都是我的错。”

    “喜欢装情圣是吗？！好啊！”廖羽燕挥手又是第二拳。

    我赶紧把钟一朗推开，结果推搡中途，廖羽燕转移了目标，一拳直冲我而来。

    那个瞬间，我看到廖羽燕脸上的狰狞，看到她满腔的恨意，看到她毫不留情的拳头。

    她的恨意真真切切，因为恨意太浓，她也早就枉顾所谓亲情。

    我想，如果我受了她这一拳，从今以后，或许就没有那么多麻烦事了吧。

    既然如此，长痛不如短痛，我就等她这一拳。

章节目录 第203章 脑子里有个陨石坑

    本着是福不是祸，是祸躲不过的心态，我站在原地，准备迎接廖羽燕这一拳。 （w w w    c o ）

    我都已经从她毫无保留的那个趋势里预知了疼痛，然而廖羽燕的那一拳并没有落在我身上。

    一声闷响传来之前，钟一朗冲过来将我卷进了他怀里，用他的后背挡住了这一拳。

    “你是傻子吗？！你为什么不躲？！”挨了打之后的钟一朗说出口的居然是这么一句话。

    他的脸离我的眼睛很近，我看到他眸子里木讷愕然的自己，真的像个傻子。

    “你们真是太让我恶心了！”廖羽燕大哭大喊，“婊子配狗，天长地久！”

    这样的廖羽燕才真正让我觉得恶心到令人发指。

    钟一朗显然也被廖羽燕所说的难听之词激怒，转过身指着廖羽燕的鼻子，用警告的语气对她说，“你嘴巴放干净点！”

    “呜呜呜……”廖羽燕的气势突然又弱了下去，好像一只见到狼的小绵羊。

    被气傻了的我还没有意识到她的表情瞬息万变的原因，直到祝奇颖喊我一声“宋小姐”，我回头看才知道是他来了。

    东边不亮西边亮，廖羽燕刚骂完钟一朗就要投进祝奇颖怀抱？

    到底是谁在养备胎？！她居然用自己的这种行径来骂我？！

    跟她生气真是白瞎了我的智商，我强迫自己冷静，而冷静下来后的第一秒就是拍下这一幕，以备日后用。

    廖羽燕是如何哭哭啼啼靠在祝奇颖怀里离开的，祝奇颖又是如何看待我和钟一朗的，所有的细节就好像被人调整成了慢动作似的，在我脑海里一桢桢地播过。

    最终，廖羽燕坐上祝奇颖的奥迪扬长而去，我听着耳边的蝉鸣声，才渐渐从游离状态里回过神。

    “要是我刚刚没挡住，你是不是真的准备挨廖羽燕那一拳？”钟一朗皱着眉头，眼光幽深地盯着我看。

    我将被汗湿的头发挽到耳后，不置可否地对他说，“今晚的事给你添麻烦了，你去忙吧。我先回……”

    “你先回答了我的问题。”钟一朗扳住我的肩膀，一副如果我不说清楚，他就不让我的模样。

    “是，我是想挨了那一拳。”

    “你脑子里是不是有一个陨石坑？”钟一朗气得好像想打人，“你以为她跟你一样吗？你要是真挨了她那一拳，她估计觉得你好欺负，以后还不知道要怎么样找你的麻烦！”渣男,谢你成全

    我现在清醒地想一想就觉得钟一朗说的话有道理。廖羽燕其实是吃硬不吃软的人，我没看清，他倒比我看得准。

    “摊上了这样的亲戚，是我流年不利。”我苦笑着耸耸肩。

    钟一朗定定地朝我看来，“本命年吗？”

    “还没，明年才是。”我答完又觉得自己说得这么详细有点尴尬，赶忙要走。

    钟一朗松开了捏在我肩膀上的手，嘴角晕开淡淡一笑，“原来你还这么小啊。”

    是啊，我连23岁都还没满呢，大好年华明明才刚刚开始，但我却感觉自己这一辈子过了很久很久。

    以前我也有过这种感觉，于是我告诉了李妍。李妍说一定是因为我的生活太乏味枯燥，缺乏爱情的滋润。

    后来，我好不容易跌进了沈睿源在云端编织给我的爱情大网里，然而一场人为的灾难却让这个网破了一个大洞，让我从万丈高空里一路下落，摔得粉身碎骨。

    所以其实沧桑感不是时光带来的，而是经历带来的吧。

    “安瑶，我知道你跟沈睿源分手了。”钟一朗的声音忽然变得很低沉，和着他写在脸上的失落，让我也感到一阵低落，“你可以再考虑我。”

    他说完忽然对我展笑，一身正气的样子很耀眼。

    人处在绝境的时候，特别容易感动。

    钟一朗现在朝我伸出的善意的手，让我觉得可以在心里记一辈子。

    我很感谢他跳脱世俗，可以不计较我的过往经历，还心胸豁达地不介意我因为别的男人而拒绝过他。但我很清楚，这是感激，不是爱情。

    “你的眼睛会说话。”钟一朗望着我说道，“它跟我说你很感激我——可我不要你的感激。”

    我忙收回视线，有点慌张地不知道往看好。

    “宋安瑶，你告诉我，我哪儿不好？”

    “我跟你说过了，你很好，是我不好。”

    钟一朗很严肃地用手掌把我脸转正，让我对上他的目光，“不要给我发好人卡，我不收。”悠悠重生记

    我被他没由来的话逗笑，刚刚一身紧绷的情绪也在不知不觉中得到了纾解。

    “最近越来越热了，你快回去吧，在外面待久了真怕你中暑。”钟一朗的眼光绕着我汗津津的脸边看了一圈，“我还要继续巡逻。”

    “好。”

    我迈步要走，钟一朗又忽然叫住我。

    “安瑶，我是你手机里的紧急联系人吗？”

    怎么突然问这个？

    我茫然看他，他眼里藏着笑。

    “如果不是，就设成是。”钟一朗眉目疏朗地望着我，“我希望无论什么时候，你第一个想到的人都是我。”

    我以前总觉得自己是和幸运最没有缘份的人，不知道幸运是什么味道。

    但我想现在我心里的这个味道就是幸运的味道，有点咸，有点甜，是眼泪和欢笑交织的味道。

    回到家之后，我妈第一时间来跟我说她已经把该说的话都跟舅舅说了，让我不要担心。

    “小燕也被她的追求者送回去了，你也不用太担心她。”我揉了揉肩膀，朝房间里看了一眼，安安小小的背影躺在床上，令我乱跳了大半个晚上的心终于回归安宁。

    妈妈对廖羽燕的追求者好像存在几分好奇，观察了我的反应以后，轻声问，“她那个追求者……”

    “瑶瑶上一天班不辛苦啊？你还揪着瑶瑶干什么？让瑶瑶赶紧洗澡休息！你们廖家人……”爸爸把遥控器往旁边一放，面带怒气地责怪我妈。

    “我们廖家人怎么了？！”妈妈立马火冒三丈，怒目看向爸爸。

    我忙拉她，爸爸却好像也吃了火药，不满的话连珠炮似的从他嘴里跳出来，“什么事都喜欢沾亲带故的，你看看廖羽燕来了之后给瑶瑶、给我们家添了多少麻烦？！”

    “是！都应该向你们老宋家学习！玩那套老死不相往来！”

    我谁都劝不住，只得走到他们中间急喊一声，“安安已经睡了！要吵你们明天起来吵！”

    然后，我就回了卧室，把争执隔绝在门外。

    也是到第二天早上，我接到小姨的电话，才知道我妈昨晚被气得离家出走。

    “瑶瑶，你晚上来我们家吃饭吧？小姨也正好有点事要跟你说说。”

章节目录 第204章 寻找兼职

    我才答应完小姨，就接到今天要加班开会的通知。

    所幸的是开会时间定在今晚八点，也就是说，我下班后有两个小时的自由时间。

    我想我可以利用这个空档去小姨家吃饭，顺便帮爸爸把妈妈接回去。

    然而临近中午拿到加班会议议程一看，我才发现我需要代表《明星特工队》节目的编导组发言总结，而总结发言的内容我还没有准备好。

    下午还有下午要处理的工作，我不能把发言留到发言写，思来想去，还是利用中午的休息时间来完成比较合适。

    听说我不打算吃饭，准备等我一起吃饭的徐敏儿和张正都不同意。

    “我们帮你打饭！你好好坐在这儿写！”徐敏儿临走前还没大没小地敲了一下我的头，好像刚刚进组时叫我前辈的不是她，而是另外一个乖巧温顺的小姑娘。

    我一边感慨人都是会变的，一边坐在电脑前敲敲打打，全身心投入在我的发言陈词里，连秦昊阳什么时候坐在了徐敏儿的位置上都不知道。

    等徐敏儿他们打了饭上来跟我一起，我才发现徐敏儿的办公椅上坐了一个人，而且那个人刚刚一直注视着我，瞬间就有一种经历了恐怖片的感觉。

    “昊阳哥吃过饭了吗？”徐敏儿大方地打招呼。

    秦昊阳从她的办公椅上站起来，眼神却盯着我。

    我自认为此刻的我工作认真，态度端正，没有什么地方做得不对，所以即便被上级用这种带有点审视意味的眼神盯着看，也丝毫不心虚，耿直地和他对视。

    从秦昊阳的眼神里，我总觉得他好像有话要对我说，却碍于徐敏儿和张正在不方便说出口。

    如果他本来就是来找我说事情的，为什么不直接叫我，而选择坐在了徐敏儿的位置上？

    “安瑶你发什么呆呀？赶紧吃饭。”徐敏儿把我的饭盒往我手上一递，刚要坐回自己的椅子上，却好像被钉子扎了屁股似的立马弹起来，“哇，昊阳哥在我这儿坐了多久啊？凳子好烫，烫屁股。”

    张正笑话她，“昊阳哥是火人吧，还能把你凳子坐得烫屁股。”

    徐敏儿没有反击他，继续催我吃饭，顺带凑过来看了看我写的总结，“你们不是晚上八点才开会吗？你干嘛这么着急写它？”

    “我一会儿下班之后要先去我小姨妈家里接我妈妈。”漂流都市[末世]

    徐敏儿皱眉追问，“阿姨怎么了吗？”

    看她这样子，估计以为我妈生了病之类的。

    我忙解释，“我妈跟我爸闹意见呢……对了，我有个事情问你——你平时有没有做过兼职什么之类的啊？”

    徐敏儿还没回答，张正就把话接了过去，“你看看我们敏儿小公主是像要去做兼职的人吗？问兼职这档事啊，你得问我啊。”

    我扭头看张正，“有没有什么我能做的？”

    “你为什么要做兼职啊？”徐敏儿茫然，一边问一边使眼色让我动筷子。

    我赶紧往嘴里塞了两口，然后转头催张正。

    “我平时会接一些婚礼司仪的私活，赚点小银子。不过话说回来，安瑶你为什么突然要找兼职？”

    “缺钱。”我简单答上。

    徐敏儿最是热心，“你缺多少？我借给你。”

    就算知道徐敏儿家境优越，我也不好意思问她借。借钱又要扯到人情，我总觉得我欠了一身还不清的人情债，不想背负更多。

    张正关心的重点跟徐敏儿还有点不一样。

    “安瑶，你什么地方急用钱？能跟我们说说吗？我能借给你的不多，但是可以帮着一起想办法啊。”

    他们俩算是我现在认识的同事里关系最好的两个了，以前我有什么心事都是和李妍分享，现在李妍不在，我也的确应该适当拓展自己的人际圈。

    于是斟酌了一下措辞，我才把自己想买房的事情如实道来。

    “你一个人又要养自己，又要养你家宝宝，还要买房子……你压力得多大啊。”徐敏儿咬着她的叉子，神情专注又惆怅地看向我，“不过我也能理解跟爸妈住在一起矛盾多的感觉……我也是去年搬出来的。”

    我轻轻点点头，心里满是对徐敏儿的羡慕。

    张正在我们说话时已经搞定了他的午饭，他把餐具收好，好像准备起身去洗碗。走之前，他像是许诺似的，对我说道，“我会帮你留意兼职的，等我好消息。”

    我也赶紧趁热吃完饭，继续把发言稿剩下的部分写完。

    下班时间一到，我就往小姨家跑，为了节省时间，我预约了一辆专车。那个司机师傅正好是个急性子，我进电梯接了他一个电话，出电梯又接了他一个电话。某天我们还是一样

    “小姐你快点啊！你们电视台这里很容易堵车的！”

    “师傅你等等啊，我已经在跑了。”

    挂了电话我就准备冲刺，结果在一楼被童洁拉住。

    “晚上还要开会，你这么着急去哪？”

    我明明记得晚上那个会议是《明星特工队》的节目组全员会议，跟童洁应该没有关系。不过转念一想，她知道好像也不奇怪，毕竟她是秦昊阳的秘书。

    “我出去办个事，很快就回来！”

    我说完就想跑，但手腕还被童洁捏住，她郑重其事地“晚上这个会议很重要，你不能缺席。”

    “我一定会到的！”我话音刚落，手机就开始狂震，看样子司机师傅都快要得焦躁症了。

    于是我对童洁晃了晃手机，“司机师傅在门口等我等得快疯了，我快去快回，你放心。”

    童洁终于肯放过我，我紧走几步，发现手机还在响，做好了被司机师傅骂的准备后硬着头皮接起了电话。

    “我不接你这个订单了！你自己重新找车吧！”说完，司机师傅就极度不满地挂了电话。

    现在的人怎么脾气这么暴躁？！

    我忍着愤怒赶紧到路边拦车，然而下班高峰期叫车真不容易，每一辆擦身而过的出租车里都坐了人，我看着时间一点点过去，心里的焦躁感越来越强。

    就在我认真思考要怎么解决问题时，秦昊阳忽然打了个电话给我。

    “你要去哪？”

    我哑然，顾不上问他怎么知道，诚实地告诉他我要去哄回我离家出走的妈妈。

    “你到地下停车场去等我，我马上下来。”

    秦昊阳送我？虽然觉得很麻烦他，但他这个人情我还得起，有他帮忙我也不用这么抓狂，他也能明确知道我的去向，从旁协助我控制时间，方便我准时赶回来开会。

    索性不再多想，我掉头就往地下停车场而去。

    副台长大人的车位很好找，就在台长和几个主任的车位旁。

    我反复低头看表，也不记得看了几次，终于在某一次再抬头时见到秦昊阳的身影从电梯口出来。

章节目录 第205章 夏傲

    “你把你妈妈气走了？”秦昊阳一上车就笑笑问道。

    我哭笑不得，“差不多。”

    “没关系，知错能改善莫大焉。”他又端出了那种长辈口吻，我好久没听他教育过我了。

    这种心情刚冒出来，我就想起了沈睿源。

    他也喜欢跟我讲道理，用各种成语、谚语、俗语来告诉我前人留下的经验有多么靠谱，而我这个懵懂的小年轻应该多学习古典文化，从中汲取营养……

    不知道他最近过得好不好。天气这么热，他每天只能坐着或躺着，一定很难受。

    我想向秦昊阳打听沈睿源的情况，但话到嘴边又被我生生嚼碎了吞下去。

    他是最不希望看到我因为沈睿源而分心的人，所以我向谁问沈睿源的情况都行，就不该是向他。

    在秦昊阳的护送下，我顺利抵达了小姨家。

    临下车时，我突然意识到秦昊阳应该也还没有吃晚饭，而我在刚刚的谈话过程中又提到我是来小姨家吃饭的，如果我就这么走了，好像有点太没良心。

    于是我有点窘迫地笑了笑，“昊阳哥，你还没吃晚饭吧？要不委屈一下，跟我到我小姨家吃顿便饭？”

    “就等着你开口呢。我现在可不是你的领导，我是专车司机。”秦昊阳打趣说道。

    上楼之前，我给小姨打了个电话，提前告诉她还有个人一起来吃饭。

    小姨有些诧异，“谁呀？”

    我还真没想到小姨会反问，一时间有些接不上话，还是秦昊阳在旁边比了个口型，我才顶着有些升温的脸回答了小姨的询问，“是同事。”

    “好，你一会儿按门铃就行了。”

    “嗯。”

    到了小姨家里，我才明白小姨为什么要问清楚——钟一朗她妈妈居然也在小姨家，还坐在我妈妈旁边，两个人似乎……挺聊得来。

    我呆呆望住她们时，她们也朝我看来，下一秒，小姨家除了我之外的其他三个女人都把注意力集中在了秦昊阳身上。

    “妈妈，小姨，阿姨……这位是我——”

    好像预料我准备说实话似的，秦昊阳立马截住我的话头，“各位阿姨好，我是宋安瑶的同事，我叫秦昊阳。刚刚她下班打不到车，我就送她过来了。”

    我紧接着秦昊阳的话把重点强调了一遍，“我一会儿要回台里开会，妈，我们长话短说啊，你今晚会回家住的吧？”疯狂的青春

    “她肯定回去住的，安安今天吃甜点弄脏了衣服，我这儿没有能让他换洗的。”小姨肯定地答复我。

    我妈大概是信了秦昊阳是我同事这种鬼话，也没有在外人面前表现得多客气，大喇喇地刺小姨一句，“就知道你不欢迎我和安安来。”

    我顿时感觉后脑勺挂满了黑线。

    “安安呢？”我到处看。

    小姨指指卧室，“睡了。”

    我一边张罗秦昊阳先坐，一边挽起袖子进厨房要帮小姨。秦昊阳却跟着我走了过来。

    “你们都出去坐，我的厨房还是我自己最熟悉，不用你们帮忙。”小姨笑盈盈地赶我们。

    可秦昊阳刚走出去，小姨就伸手把我往回拽了一把，“这不是新男朋友吧？”

    “不是！”我果断纠正她。

    小姨抚抚胸口，“那就好……”

    “好什么？”

    我才问完，就听见妈妈在招呼秦昊阳入座。

    小姨用打湿了的手又拽了拽我，“你以为钟一朗他妈妈今天来干什么的？”

    我还真没想到钟一朗他妈妈来干什么的。她和小姨是同事，所以是来串门子的？

    “夏傲——就是钟一朗他妈妈，她是特意来见你妈妈的。之前夏傲让我帮忙给钟一朗介绍对象的时候，我就说过我侄女现在还单着……后来你不是觉得自己的条件跟钟一朗合不上吗，我也就没有再继续深入介绍。前不久我听你妈妈说钟一朗跟小燕发展上了，就将错就错，说廖羽燕就是我想介绍给钟一朗的那个侄女。谁知道小燕跟钟一朗又没成，夏傲昨天早上来问我，我是不是还有一个单身的侄女，她觉得挺合眼缘的……”

    我听了直瞪眼，“小姨你没告诉她我的情况？”

    “哪能不说呢！”小姨朝我挤眼，把炉子上蒸好的一盘菜先端出去。

    我小心端着菜上桌，一出来就看到秦昊阳、我妈和夏傲阿姨在争着盛汤。

    “你们都放着吧，我来。”

    接过我妈递来的汤勺和秦昊阳推近的碗，我低着头盛汤，一碗接一碗，却不看桌上任何一个人。

    今晚这情况太尴尬。

    盛完汤，我又赶着回厨房，让小姨把后面半截话说完。新时代英雄联盟

    “我说完了啊，你还让我说什么？”

    “没说完！”我都快要急得跺脚了，“你真的把我的情况都跟阿姨说明白了？”

    小姨嗔我，“你这个傻孩子，我当然说清楚了啊，你小姨是那么不负责任的人吗？我就是说清楚了，夏傲还觉得可以先接触接触，我才敢请她来吃饭的呀。也是她说想先见一见你妈妈，把她的意思表达清楚。瑶瑶，他们家都是知识分子，她老公那边又是军官世家，思想比较开明，最在意的还是你这个人怎么样……”

    又是知识分子，又是军官世家，这十二个字让我倍感压力。

    不仅钟一朗这个人本身很好，他的家境也很好，他们这么好，而我却有缺憾，我不相信这两种情况能凑成一个美满的家庭。

    “小姨，你给钟一朗再介绍别人吧。”

    “我要怎么说你才好啊？”小姨都恨不得来拧我耳朵了，“现在是你夏傲阿姨要见你，不是我硬要把你介绍给钟一朗，明白没？”

    餐厅方向传来夏傲阿姨的声音，“嘉丰（小姨的名字），还在做什么啊？够多菜的啦，快来吃饭，安瑶不是还赶着回去加班吗？”

    “来了来了。”

    小姨推着我出厨房，我的眼神四处闪躲，根本不知该如何自处。

    低头喝了口汤，结果还被烫到嘴唇，引起全桌人的注意。

    勉强扒了两口饭，忽然听见房间里传来儿子的哭声，我忙放下碗筷去哄孩子，同时偷偷松了口气。

    安安见到我就不哭了，但嘴里反复喃喃着“阿公”，看样子应该是想我爸爸了。

    “一会儿阿婆就带安安回去见阿公，安安要跟阿婆说，说你非常想念阿公。也要告诉阿公你想他，知道了吗？”

    安安重重地点了点头，双下巴又好笑又可爱。

    “妈咪，安安饿了。”儿子扁扁嘴，一下子又露出可怜的小模样。

    我抱起儿子，心情更加复杂地走回餐厅。

    “都七点多了，瑶瑶你把孩子给我。”我妈走过来要帮忙，“你赶紧吃两口饭。”

    但在我妈还没过来之前，夏傲阿姨忽然拍了两下手掌，和蔼地冲安安笑，“夏奶奶抱抱好不好？”

    安安看了看我，征询我的意见，而我感觉自己根本接不住儿子这个眼神。

章节目录 第206章 穷追不舍的摧残

    “我盼孙子盼了多少年了，要是安瑶和朗儿能成，那我就有安安这个小宝贝孙子了……”

    我全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    为了不让夏傲阿姨看见，我赶紧把手臂往后缩了缩。

    我并非反感于她的话，只是这一刻的心情微妙难言——她有点太好了，而我不相信这个世界上会有这么好的人，或者说不相信我能遇到这么好的人。

    我宋安瑶，何德何能啊。

    可是我心里的小人举着旗子大喊：有其母才有其子，钟一朗就是在这样豁达得异于常人的家庭教育下长大，才能做到不计较你任何过往地喜欢上你！

    不不，我是一个活在现实里的人，太戏剧化的人生令我觉得太飘浮，会荡失脚踏实地的安全感。

    夏傲阿姨说完话后，小姨家静静的，没有人说话。

    救场的是我的闹钟，它响起时，意味着时下已经七点半了。

    “我不吃了，妈妈你一会儿带安安回去的时候小心点。”我叮嘱道，然后拿包出门，一边穿鞋子一边跟长辈们道别。

    回电视台的路上，秦昊阳问我，“你怎么没告诉我是间接相亲大会？”

    我脸烫得厉害，不想他对我产生什么误解，所以认真澄清道，“我也不知道，都是我妈妈和小姨乱安排的，让你见笑了。”

    “没什么见笑的。只要你不介意，我作为过来人，可以帮你参考参考。”秦昊阳目视前方说道。

    他帮我参考？他能说出这种话，就说明他真的一点也不希望我和沈睿源在一起。

    又或者说他打心眼里认为我和沈睿源不会再有未来。

    想到这一层，我的心就无法抑制的酸胀难受。

    所以，有情人终成眷属只是一种美好的祈愿吗？

    原本预计在半个小时内一定能够赶回电视台的我和秦昊阳，万万没想到居然在半路中见证了一起车祸的发生。这场车祸导致我们被堵在路上，眼看着时间一点点过，再这么等下去就该赶不上开会的时间了。

    秦昊阳立即给一个朋友打电话，请他过来帮忙照看这辆被堵得前无去路、后无退路的车。

    他跟朋友约在电视台大门口见，挂了电话，秦昊阳就问我能不能跑步。萌鬼有约：天师大人，轻一点

    看样子他是打算让我，跟他一起跑回电视台去。

    时间紧要，我点点头迈开步子。

    堵车的位置到电视台差不多要十分钟的车程，这意味着这是一段跑起来并不轻松的距离。

    秦昊阳比我想象中的要身轻如燕多了，才跑出了没一会儿，他就把我甩出一大截。

    “看来你体能不行啊。”秦浩洋回过头，望着我笑。

    成天坐办公室的人体能能有多好呢！我忍着想反驳她的冲动，深呼吸两口，追了上去。

    八点整，我和秦昊阳大汗淋漓地跑到了电视台楼下，顺利的把车钥匙交给了他朋友。然而从电视台大门口到今晚要开会的会议室还有一段路程，这时候我的手机开始不停的震动，就像在提示我一场灾难即将来临。

    “别接。”秦昊阳冷静地说道，“他们见到我就不会说什么了。”

    关键时刻我也顾不上别人的猜忌，尽快赶到会议室才是最要紧的，便听了秦昊阳的话，没有接这通电话。

    我最终是在众人的注视下和秦昊阳一起走进会议室的，然而令我没有想到的是——李盛欣竟然也在会议室里。

    “你们编导组的代表原来这么傲娇啊，还非要副台长亲自去请才肯出现。”

    “人齐了，开会吧。”秦昊阳对李盛欣的话置若罔闻，直接对今晚住持会议的同事说道。

    我没空欣赏李盛欣那副好像要吃人的表情，赶紧找准留给我的空位，快步走过去。我刚一坐下就被隔壁的小编导告知一个坏消息——我的发言稿不翼而飞。

    “我的办公桌上没有吗？”我有点诧异。

    同事摇摇头。

    我有点后悔自己没把发言稿放在包里带走，同时悄摸着掏出手机准备对策。

    就在我刚低头打开手机云盘时，李盛欣就明显坐不住了。

    “你们电视台的人开会就是这种风气啊，一边开会一边玩手机，很自在嘛。”

    会议室里数十双眼睛刷刷朝我看来，我仿佛能感觉到他们睫毛所扇出来的风。

    “我不是玩手机，”我举起手机澄清自己，“我在找电子版的发言稿。”

    风云保安艳遇记

    “明明知道今天晚上来开会，故意迟到不说，还连纸质版的发言稿都不带，准备用电子版搪塞——宋安瑶，这就是你对工作的态度吗？就你这工作态度，能保证节目质量吗？我可不愿意为这种潦草的节目投资！”李盛欣嘴里蹦出的每一个字都带着利刺。

    我想，当众羞辱我的这一出戏已经在她心里排练过无数次了吧。她可以有一千一万个不继续跟电视台合作的理由，可她偏偏要把这些罪责归咎到我身上。我落魄可怜的表情大概就是她的精神食粮，毕竟在她看来，沈睿源如今所遭遇的不幸都由我一手造成。

    我对沈睿源是有愧，但这份愧疚和李盛欣无关，不代表她能够因为这件事而无休止地对我造成伤害。

    “电子版发言稿并不会影响我的发言质量。如果李小姐这么不待见电子版的话，我也可以脱稿说总结陈词。”我抬头挺胸地看着那个颐指气使的女人。

    李盛欣睁圆了眼睛，“不错啊，你们电视台出来的人一个个都这么牙尖嘴利的，顶嘴的本事比工作能力还强。”

    “我们台里一向推崇言论自由，就算是犯了错误的人，也有为自己行为进行辩解的机会，所以不存在顶嘴一说。不过从李小姐的意思来看，李小姐不止是对宋安瑶不满，还对我们整个电视台都很不满。”秦昊阳露出客套而虚伪的笑容，“但我相信李小姐是讲规矩的人，不会单凭自己对某个人的主观臆断就违背合约撤资，不是吗？”

    可能因为没有料到秦昊阳会出声，李盛欣有些悻悻，没有正面回答秦昊阳的问题，而是用她的水晶指甲点了点桌面，“不是能脱稿说总结吗，说吧。我可是很好奇你对这个节目到底花费了多少心思。”

    李盛欣想知道的是一回事，我准备好的发言却是另外一回事。

    作为编导组的代表，我想说的不是我们这一组编导为节目尽了多少心力，毕竟一切都还没有结束，还没有到我们表功劳的时候。所以我中午把发言稿的重点都放在了我们在这个节目里做了多少改进和创新，以及依照每一期的收视率，我们开小会时所总结出的种种不足。

    “做节目就好像养育一个孩子，你创造了它，还要培养它，为它投注很多热情和心血。要既看到它的好，也要意识到它的不足，帮助它改正和提高，让它走得更远更好。”

    我才说完，就听见啪啪两声掌声。

章节目录 第207章 我凭什么倒下

    “说得很好啊，到底是当了妈妈的人，说出来的感悟都和别人很不一样呢。”李盛欣尖酸刻薄地讽刺我。

    李盛欣每一次出手都是为了让我更加难堪，可我偏不想让她如愿，不愿意让她从我脸上看到哪怕一星半点狼狈。

    我保持理智，装作听不出她的讽刺之意，甚至还违心地对她笑了笑，“谢谢，能得到李小姐的肯定，我觉得很难得，也很高兴。”

    这场会议终于在有惊无险中度过。

    我本来想找个机会跟秦昊阳说声谢谢，可是他好像匆匆赶着要去见什么人，我看到他的身影时，他已经走出了很远。

    也是，他的车还在朋友手里，还得拿回来。

    我收拾了一下，准备离开，结果在电视台大门口被李盛欣截堵。

    “你本事很大嘛，还能拉动你们副台长替你说话。”李盛欣冷笑，看我的眼神就像在看一只小蚂蚁。

    “没什么事的话我先走了。”

    我刚要越过她身边，就见到她一副要扬手打人的样子。

    因为被吓到，我本能地瑟缩了下，结果李盛欣哈哈大笑，“你也知道怕啊？我以为你脸皮厚到连心虚是什么感觉都不知道了呢！想走？把你腿先留下再说！”

    李盛欣说着就来抓我的头发。

    我真没想到这种大户人家出身的千金小姐论动手能力的时候，第一项居然也是抓头发。

    我今天绑的是马尾，李盛欣几乎一出手就得逞，紧抓着我的头发拼命往下拽。

    “快来人啊！”我忍不住大喊，同时拼命去抓李盛欣的衣服。

    顾不上去想这一幕有多难看，当务之急是要把我自己从李盛欣的魔爪里解救出来。

    电视台的保安队急忙冲过来救援，然而李盛欣好像毫无畏惧似的，等他们靠近了，就大喊一声，“谁敢拦我我让他全家都在这里混不下去！”

    李盛欣的话不是放烟雾弹，她要是想做到就真的能做到。电视台的保安都是人精，他们平常光是看车牌号码就能决定摆出几分的笑容，李盛欣作为大广告商代表人屡次出没于电视台，相信他们对她也不眼生。

    于是我当下就明白了，我呼救喊来的人对我没有任何帮助，反倒给这场闹剧里多增加了几个看客。

    我正在分神寻找其他办法时，李盛欣忽然一脚踹在我膝盖上，钝痛让我不自主地往后退了一步，紧接着我就变成了单膝跪地的姿势。欲盖弥彰

    “听说睿源哥还给你求婚了？你有什么资格？你这个该死的女人！”

    被她揪紧的头发让我快要疼疯了，我反手抓住她的手臂，把来不及修剪的指甲拼命往她肉里掐。

    “你还敢还手？！”李盛欣厉声尖叫。

    她小看我了。我不仅要还手，我还决定打死她。

    找到一个机会，我猛地给了李盛欣肚子一拳，她终于闷呼一声，然后松开了抓住我头发的手。

    我重新站起来，人还没站稳，眼睛就已经看准了李盛欣的脸，接着几乎用了全身力气甩手给了她一巴掌。

    这一巴掌，我早就想还给她了。

    她卑鄙无耻着借着电线短路的情况在李家天台上给我的那一巴掌，我从来就没有打算白白受着。

    “宋安瑶！你竟然敢打我！”李盛欣捂着脸，语带哭腔地喊道。

    周围的同事越来越多，保安们见到李盛欣吃了亏，也忙来拉我。

    不知不觉的，我的手臂居然都被同事和保安困住，而李盛欣又重新趾高气扬地朝我走过来。

    “小宋你干什么啊，你怎么能在这里打人呢？”

    “就是啊，打的还是广告商……”

    “宋安瑶你别发疯了……”

    我先动的手吗？！

    我发疯？！

    他们这群人真是用生命在演绎“墙头草”这个厚颜无耻的名词！

    不止李盛欣懂得报复，我也记仇，我也会把别人施加给我的伤害翻了倍地还回去。今晚拉我的是谁，我绝不会忘，那些人脸，那些名字，都被我牢记于心。

    “你们好好看看啊，这就是那个抢了别人男朋友还自以为是的宋安瑶。”李盛欣似乎不着急对我动手，她双手交叉在胸前环抱着，像看一个被游街示众的死刑犯似的，满眼都是嘲笑和轻蔑，“还敢打我，我要……”

    “你们在干什么！？”

    一声怒喝远远飘来，禁锢着我手臂的那些手渐渐退了力气。

    我气得呼吸都无法平稳，双手颤颤，人也摇摇晃晃。

    可是我不允许自己倒下。她李盛欣都还没倒，我凭什么倒下！异界之忍者征召

    秦昊阳走过来时，看热闹的人群自动让出了一条道。

    李盛欣指了指自己被我扇过的那边脸，问秦昊阳，“宋安瑶打了我，在场这么多人都看到了，秦副台，你说句话吧！”

    “是啊，昊阳哥，我们都看到了。”

    “副台，我们都劝了小宋的，叫她不要这么冲动，结果还是……”

    “宋安瑶，你快点给李小姐道个歉吧！”

    就在这恶心透顶的七嘴八舌中，忽然有一只大手摸了摸我的头，“痛不痛？”

    我惊愕地抬起头时，身边的聒噪声音也渐渐平息下去。

    “秦昊阳你搞清楚，被打的人是我！”李盛欣指着自己，气得露出了狰狞的笑。

    秦昊阳将落在我头上的手掌拿开，转而看向李盛欣，“我有眼睛——我看到是你先动的手。”

    周围彻底安静下来。

    “今天这件事我不跟你计较，也会安慰宋安瑶不要追究，你好自为之。”

    “秦昊阳！你太把自己当回事了！”李盛欣暴吼，“你是不是以为……”

    秦昊阳粗暴地打断她，“如果你对我有什么意见，只管投诉举报，我光明磊落，随时接受检查。李小姐想在我们电视台一手遮天尽管试试，我秦某奉陪到底。”

    秦昊阳说完就拽着我走。

    被塞进他车里的时候，我蜷在副驾驶席上，抱着余痛未消的膝盖，把头埋了进去。

    我也没有我自己想象中的那么坚强。

    面对暴力，我能做的也不过是以暴制暴，没有更好的方法。

    或许放在平时我都愿意忍，可这一次站在我对面对我动手的是李盛欣，是我早就已经厌恶入心的李盛欣，我只恨刚刚那一巴掌没有把她的脸打开花，心里不曾有过一丝后悔。

    但我也知道，就算秦昊阳今晚能护住我，他也保不住我这份工作。

    得罪广告商，这是多大的罪名啊。台里的领导不会跟钱过不去，这终归是一个有钱能使鬼推磨的世界。

    “想哭就好好哭，在这儿哭完了再回去。你跟你妈妈刚和好，别让她再担心。”

    我原本没想在他面前哭，可秦昊阳一提到我妈，我心里忽然就像被人撕开了一道口子似的，千头万绪齐齐涌来，让我淹没在了情绪的滚滚洪流里。

章节目录 第208章 不留钉子

    “纸巾放在这儿了，我出去抽根烟。”秦昊阳说完之后，紧接着传来的就是关车门的动静。

    他走了之后我才能痛哭出声。

    那种解压的释放，那种酣畅淋漓的宣泄，终于让我紧绷已久的身体得到了片刻的松弛。

    我知道活着本身就是一种很不容易的事，但我没有想到，最难的情况永远出现在下一秒，而命运制造出来的困境难度上不封顶。

    李盛欣有钱有势，她想摧毁我简直易如反掌。

    我不愿意被她摧毁，却还没有攒够可以和她抗衡的资本。

    明天，等待我的会是什么？

    抽完了烟的秦昊阳回到车里时，我已经抬起了头，心里的压力释放了不少，有种轻舟已过万重山的舒坦。

    “谢谢你，昊阳哥。”

    “谢什么，我没帮你多少。要是我刚刚帮你还了手，那你才要谢谢我。”秦昊阳将手臂甩到脑后，然后枕靠上去，轻轻地叹息一声，“我也心情不好。”

    我吸了吸鼻子，“对不起。”

    “不是因为你。”秦昊阳看着停车场里的深灰色墙壁，“你经历断发之痛，我体会的是断臂之苦。”

    断臂？

    我本能地看了看他的手臂，但旋即明白他应该另有所指，不禁暗骂自己脑子犯蠢。

    “李盛欣其实不是一个很聪明的人，她今晚之所以会出现在会议上，是因为有人给她透了风声。”秦昊阳说话时，车里弥散着一股淡淡的烟味，“出卖消息的这个人我盯了很久了，但我留着她还有用，所以一直没有动她。没想到她越来越不安分。”

    我心里有些发紧。

    秦昊阳手下的棋子是如何培养的，都有些什么人，我知道个大概，却不知道全部。他这么说了之后，我就立马回想有哪些人可能为了讨取利益而勾结李盛欣，但是生活总能给我不灵光的脑子来一记凶狠的爆栗。

    “以前派人在你的衣服上做手脚的，也是她。”秦昊阳偏头看我，“能想到是谁了吗？”

    我怔怔地看着他，好不容易平复下的情绪又开始翻滚。

    “有人在的地方就有斗争，你要习惯。”秦昊阳把头转正，伸手拨弄着车上的吊饰，“我本来以为她做这些事情都是为了利益，没想到她只是以为愚蠢。”

    “是……童洁？”血鹰之复仇笔记

    “嗯。”

    我感到意外，可又觉得这一切都在意料之中。

    女人的直觉有时候很可怕——我第一次见到童洁时，就知道她不是我的朋友。如果不是因为后来同在秦昊阳的阵营里，或许我跟她就更加没有交集。

    秦昊阳说完这些后，我认真想了想，依旧无法确定童洁害我的原因。

    跨年晚会的时候她就已经对我下狠手了，可我却不明白她为什么恨我。

    嫉妒？

    难道我一个小编导值得她这种副台长秘书嫉妒？

    “昊阳哥，我不明白为什么。”我诚实地问出了口。

    秦昊阳打了个呵欠，“时间不早了，我送你回去。”

    他不肯告诉我原因，是因为真的有不可告人的原因，还是因为那原因他难以启齿？

    如果是前者，那我无论如何也很难猜透其中究竟。但如果是因为后者……

    我心弦一颤。

    回想起我和秦昊阳的认识过程，以及这一路走来他对我的提拔和信任，我恍然明白童洁不是为利益所趋，而可能是为情。

    也正是因为她为情所趋，所以才会被秦昊阳评价为“愚蠢”吧。

    台里的人盛传过我和秦昊阳关系不菲，但没想到童洁才是最信以为真的那个。

    而我和沈睿源亲密无间的那段时间，我工作上的事似乎也顺风顺水……

    谜团都在这一刻被解开，过去被迷雾笼罩的一些疑惑也都豁然开朗。

    童洁喜欢秦昊阳，她为此背叛了前任副台长，还想斩杀所有可能成为她情敌的对象。

    万分可惜的是，她错杀了我，然后断送了自己的前路。

    “昊阳哥，那你打算怎么办？”我看着串串街灯，轻声问。

    “留在手边的钉子迟早会扎伤自己，还是趁早拔了的好。”秦昊阳的语气很轻松，“有没有合适的人选可以推荐给我，让我好好换血？”

    又换血。

    养一颗棋子多不容易，要废掉的时候必然也会伤筋动骨。重新培养一颗棋子又要注入多少心力，浅薄如我根本无法测算出这当中的成本。

    但我还是凝神思考了秦昊阳问出的问题。

    青芜传

    “你觉得敏儿怎么样？”

    “我还以为你会推荐你表妹。”

    我张了张嘴，后面的话融在了空气里，消失不见，隔了好几秒，我才重新找到合适的话接上。

    “那也是颗钉子。”

    “敏儿也挺不错的，我会考虑的。你有空帮我问问，看看她有没有什么职业规划。”秦昊阳又交给我一个新任务。

    “好。”我赶紧应下。

    回到小区里，摁下电梯的那一刹，我才恍然想到——秦昊阳交给我一个新任务，是不是意味着他并不认为我会因为打了李盛欣一巴掌而离开台里？

    怀着心事回到家里，爸妈都在客厅里坐。他们和颜悦色地聊天，看起来好像妈妈离家出走的事情只是我的一场幻梦。

    “妈咪，夏奶奶来。”安安一边跑向我一边给我通风报信。

    我听他口里的关键词，感觉他应该只说了一半，于是朝我妈看去。

    “这小子，一点事儿都瞒不住。”妈妈嗔道。

    “你们要瞒住什么？”

    “你夏傲阿姨约我们这周六一起去鸿福酒家吃饭，你小姨一家也去。”

    我替儿子把垮了一半的小袜子穿回去，将他整个人往上托了托，随后淡淡回应妈妈，“你们去吧，我不去，我想在家休息。”

    “你不去是怎么回事？”妈妈立马翻脸，“你夏傲阿姨就是想促成你和钟一朗，你现在耍什么架子？”

    “我没有耍架子。”我压着火气解释，“他们家太好了，我嫁过去容易自卑。”

    爸爸抬手招呼我坐下，“瑶瑶你听爸爸说一句：机会来了我们就要去把握，不要躲避。你要是真心不喜欢钟一朗，觉得他哪里不好，你说出来，爸爸帮你认真看看是不是真的那么不好。行不行？”

    我说不出钟一朗哪里不好。

    我说过不止一次，我之所以抗拒，是因为钟一朗太好。

    从我往昔的人生经历来看，太好的东西我拿不稳，我是千真万确没有这种自信。所以我只要发现自己偶然对钟一朗动了念头，我就会迅速把这种火苗给捻灭，不允许它以燎原之势蔓延。

    灭的次数多了，我对钟一朗的感觉也就越来越麻木，以至于现在两家家长非要拉我们相见，我本能地只有抗拒，没有想接和他深入接触的念想。

章节目录 第209章 尝试兼职

    “瑶瑶，爸爸的提议你觉得怎么样？”爸爸不厌其烦地又问了我一遍。

    妈妈有时候不讲道理，但是爸爸的话还是很能接受的，我终究是点了点头，同意了周六去见面的事。

    但意外总是无独有偶。

    周四下午，张正找到我，说他周六要去青禅寺一趟，想把之前就接了的兼职推掉。

    “是我朋友的婚礼，请一个司仪，流程什么的都很简单，偶尔要活跃一下气氛，我觉得难不倒你的，你要不要去试试？”

    难得张正有心帮我记得兼职的事情，我也的确很想去试一试。为了不错过几回，我决定跟主动跟钟一朗沟通一下，看看能不能把这场聚会的时间改成中午。

    不过让我意外的是，钟一朗居然根本不知道这顿饭的事情。

    鉴于他不知道情况，我只好把我知道的情况跟他说了一遍。

    “没事，这事我一定办好，你放心，我们周六中午见。”

    跟钟一朗那边商量好之后，我就接下了张正介绍的这份兼职，顺便问他周六去青禅寺是不是去还愿。

    “差不多吧。也可以说是求老师傅帮帮我……事成之后我再跟你详细说。”说完后，张正回到他办公桌边拿了张名片给我，“这是我那个朋友的联系方式，你拿好。我会跟他那边说好的。”

    我收起名片，道过谢，但心里不踏实，赶紧虚心向张正请教。

    “我明晚就有一个场要跑，带你一起？但你要不要加班？”张正眯眼笑笑，旋即又摆正了脸色，“听说昨晚你跟李盛欣动了手？”

    我悄然点了下头，“好事不出门，坏事传千里。”

    “还没习惯吗？总有些这种多嘴多舌的人，你别往心里去。”张正拍了拍我的肩膀，“那后来怎么解决的？你又吃了亏吧？”

    我想起自己拼尽全力打回去的那一巴掌，于是摇了摇头，“不算，应该算扯平。除非我被开……”

    “安瑶！”迟到的徐敏儿大汗淋漓地朝我跑来，“我都听说了！你没事吧？！”

    她看了我的脸还不够，还好像想撩起我的裤腿看看我的膝盖。

    网游三国之建城为王

    “你怎么好像看了现场似的……”我截住徐敏儿的手，“都没事。”

    徐敏儿把包往办公桌上一撂，气得把凌乱的刘海往后面一掀，结果越弄越乱。

    我忍着笑意替她整理，却被她一把擒住了手。

    “你真是不争气！换了是我，我非要打死她！家里有几个臭钱就了不起了吗？就可以不把别人当人了？！什么东西！这个社会的风气就是被这种垃圾带坏的！”徐敏儿气得好像自己被打了似的。

    我特别喜欢她这副为了我两肋插刀的样子，毕竟现在我身边也只有她是有底气骂李盛欣的人，她替我多骂两句我也觉得解气。

    不过因为徐敏儿刚刚说话时音量太大，引起了周边一些同事的注意，我又不希望她真的因为我这次的风波而受牵连，所以忙劝徐敏儿坐下。

    “没那么严重。不过我也挺担心我会因为这件事被赶出《明星特工队》……”

    “不会的。”

    我本来以为说这三个字的人该是徐敏儿，但实际上是张正。他老神在在地又重复了一遍“不会的”，然后就回了自己办公桌边。

    事实证明我暂时的确没有因为昨晚的事而受什么处罚，我差点都快以为那也只是一场梦。然而台里的风言风语，以及我走一步疼一下的膝盖都在提醒我确有其事。

    生活依旧在继续，一边兼顾工作一边尝试兼职的我，第一次见到了在电视节目以外的情景里担当主持的张正。他口里的“跑场子”也就是做兼职，从他在台上谈笑风生的状态来看，他已“久经沙场”。

    “你别夸我，我就一根老油条。我跟你说，婚礼司仪记得老三样流程就行了——回顾往昔，感恩父母，展望未来。有了这不二法门，恭喜你就入了婚礼司仪的道了。”张正忙完今晚这场婚礼的第一阶段的主持之后，嘻嘻哈哈地坐到桌边来跟我一块儿吃饭，“赶紧吃饭，别不好意思，我跟东家说了，你是我师妹。”

    我刚要动筷子，张正却忽然把我面前的汤碗夺过去，“这是鱼翅。”

    我知道那碗是鱼翅，但是鱼翅不是能吃的吗？他为什么露出了一副救了我一命的表情？最强近身保镖

    “鱼翅来得太残忍了，你看过纪录片吗？渔民把鲨鱼的鳍直接割下来，然后把还活着却没有了鱼鳍的鲨鱼扔回大海里等死。海水都被鲨鱼血染红了。”

    张正一本正经地跟我说这些时，我一边满心震惊地听，一边观察了同桌其他人的表情。这一桌坐的都是被请来协助婚礼进行的工作人员，紧挨着张正的是几个婚礼跟拍的年轻人。在张正说到“你看过纪录片吗”这几个字时，我就看到其中两个男人正在吃菜的手停了下来，等张正说完之后，他们好像都没有了胃口。

    “咳咳……那就不吃那个了吧，反正还有其他的。”我讪讪而笑，算是把张正提起来的这个话题暂时给揭了过去。

    可是同桌其他人的胃口明显还是大幅受到了影响，他们很快就陆续离席，最后饭桌旁只剩下我和张正两人。

    “你刚刚是故意耍心机把他们气走的吧？”我端着排骨汤撮一口，感觉胃里暖暖的，特别满足。

    谁知道在我心满意足地缓缓抬眼时，意外对上了张正不苟言笑的面孔，“我没有要气走他们。我是真的在跟你说不要吃鱼翅这件事。已经有这么多鸡鸭鱼吃了还不够，还非要活取熊胆、生割鱼翅，这太残忍。”

    我一时间没能从婚礼的喜悦气氛转入他的严肃气场中，等他说完了还觉得有些缓不过神。

    好在有人叫张正一起去拍合影，我们俩之间突然相对无言的气氛才稍微得了个缓和的机会。

    等他忙完拿到尾款都已经是晚上九点半了。张正笑着说请我吃宵夜，我忙做出惊吓的样子，“才刚刚吃完晚饭就喊吃宵夜啊？大胃王请受小粉丝一拜。”

    张正乐开了花，轻轻推着我的肩头，说要送我回去。

    往车停的位置走时，张正又遇见了个熟人，跟对方寒暄了两句。

    “你上次参加的那个宣传活动效果很好，我一直想问你什么时候有空，能不能再来一次？”对方十分客气地问。

    张正干脆地点头答应，“没问题，你们什么时候有活动？提前通知我，我一定安排时间去。”

    “那先谢谢你啦！”

    等他们挥别后，我才凑上去问张正，“又有兼职？”

章节目录 第210章 犹如旭日光芒

    “不，刚刚那个人叫做段宏瑞，是一个名为‘行走人间’的公益组织的总负责人。之前他们组织过一场拒绝皮草的公益活动，请我去当了嘉宾。我一开始很肤浅地以为他们就是一个打着公益旗号招摇撞骗的组织，准备去混个脸熟就走，结果发现他们是真正想做公益的一群人。对，我刚刚在饭桌上跟你说的那个纪录片，就是我认识他们之后，他们的志愿者推荐给我看的。”说起公益这件事，张正似乎热血沸腾，越说越有劲。

    在这个人口密集的大城市里，汇聚着各种各样的颜色，而在这缤纷之中，我们总能找到自己感兴趣的元素。不同的文化交融杂糅，带来了许多意想不到的惊喜，我从来没有接触过的一些人、事或者领域，都会因为命运齿轮的不断旋转，在某个特殊的时候以独特的面貌呈现在我眼前。

    比如张正对我讲述了很多关于这个“行走人间”公益组织内志愿者的事迹后，我就发现原来人生还可以像他们这群人这样活。

    不为柴米油盐头疼，不为权力地位斗争，用一种关怀全世界的胸襟来看待万事万物。

    我的心似乎豁达了些。

    我想，那应该也有一些帮助伤残人士做心理复健的组织吧？

    我想加入这样的组织，想多接触接触那些身体残疾的人，尝试走进他们的心灵世界，然后凭借这些能力，再看看能否有可能追回我错失的爱情。

    所以回到家后，我收拾洗漱完，并哄了儿子睡觉之后，打开电脑开始搜索我想了解的信息。

    功夫不负有心人，我还真的找到了一家这样的公益机构。

    它名叫“彩虹”，是一个有将近十年历程的成熟团队。

    因为“彩虹”公益机构的服务对象都是残障人士这种特殊的弱势群体，所以基于保护被服务对象的原则，他们制定了一套十分系统化、同时十分严格的志愿者考核标准。

    我毫不犹豫地点了报名，并与相关工作人员取得了联系。

    对方告知我，我必须先经过一套专业的培训学习才能获得实习志愿者的资格，而且起初很长一段时间都无法直接接触到被服务对象，只能作为旁观者的身份参与其中。

    从对方发来的邮件里可知，很多人一开始因为一时兴趣而填写了志愿者报名表，然而很多人在学习这套服务课程的过程中就被繁重的学业打败，退下阵来。这样的情况对于有兴趣成为志愿者的个人而言或许只是一个简单的决定，但对于公益机构而言，他们前期为培养潜在志愿者所付出的时间和精力都白白浪费了。亿万首席独宠萌妻

    也正是一次次的挫折，让他们不断加高了招收志愿者的门槛，也就有了前面我看到的那一套十分严格的志愿者考核标准。

    在和工作人员的交谈中，我诚实地表达了自己想加入“彩虹”的初衷，告诉他们哪怕我接下来所做的一切不能让我拾回遗落的爱，我也不会因为今天的决定而后悔。

    人活着，总要给自己找点存在的意义。

    我自以为活得很苦很艰难，但其实有人比我活得更苦更艰难，在逆境中的我们要手拉着手，才能走向更远的地方。

    就像我妈跟我说的，艰难的时候需要大家一起坚强。

    将近十二点的时候，我和“彩虹”的工作人员仍聊得起劲，妈妈悄悄敲了敲我的房门，眯着惺忪睡眼问我怎么还没休息。

    “马上就睡了，还有点工作。”

    “身体要紧。”妈妈说完就退了出去。

    临睡前，“彩虹”的工作人员表示会根据我所填的基本信息表给我制定一套课程表，如果有问题再联系她。

    我终于合上电脑，心满意足地躺上了床。

    安安大概是感觉到我的动静，原本背对着我的小身体一下翻了过来，小手臂搭上我的腰，手掌抓紧我的衣服。

    我抓紧儿子的手，在心里默念着“彩虹”二字睡去。

    周六中午，一场还没开始就注定了会很尴尬的家庭聚会在鸿福酒家展开。

    我不知道钟一朗是什么心情，反正我从头到尾都觉得尴尬。

    夏傲阿姨很客气，她、我妈妈、我小姨，三个年龄相仿的女人聊得不亦乐乎，我爸和钟一朗他爸爸在对比之下则显得木讷很多。

    我的小表妹本来坐得离我很远，或许因为觉得很闷，所以凑过来找安安玩。

    基于新年时那场不愉快的家庭聚会的印象，我有点儿怕小表妹再说出什么伤害安安的话，所以敷衍着开过几句玩笑后，就赶紧哄着儿子睡了。我和美女老板

    饭桌上，谁也没有提起要撮合我跟钟一朗的事，但明明人人都心知肚明。

    我特别不能理解的是为什么夏傲阿姨能够接受我这样的情况，难道这世界上真有“只要儿子喜欢，她就喜欢”这种类型的妈妈？这种人不是都活在小说或者电视剧里的吗？

    满怀疑问的我悄摸着观察起钟一朗他爸爸。钟爸爸虽然上了年纪，但是精神气比我爸要好得多，整个人笼着一股坐如钟的磁场，目光炯炯，端正又威严。

    “安瑶你别怕，你钟叔叔他就是这样子的，说得好听点是一身正气，说得通俗点——就是不善言辞，不喜言笑。”夏傲阿姨兴许是发现了我多次投过去的目光，直截了当地把话说了出来。

    我有点慌了阵脚，钟一朗却打着哈哈把话接过去，“妈，你放心，我以后肯定跟爸不一样，我是笑面佛。”

    钟一朗的话说得俏皮，语气又松快，等他说完，大家就都跟着笑了起来，连钟爸爸都忍不住抬手压了压钟一朗的肩膀，竖眉说了一句：“臭小子，还自比为佛了。”

    “我这么大言不惭还不都是跟您学的？”钟一朗笑看他爸。

    钟爸爸笑容更甚。

    看得出他们是良好健康、积极向上的家庭，犹如旭日光芒，金光灿灿地照耀大地。

    说真心话，我也希望安安能像钟一朗一样，在这种思想开明、教养卓越的家庭环境下成长。如果只为安安的未来考虑，我想，在夏傲阿姨已经两番抛出橄榄枝的情况下，或许我会往前迈出一大步。

    可是我没有那么伟大。

    我有我的人生，安安有他自己的人生，我有我的自私，我没有办法纯粹为了儿子而奉献出我的一生。

    设想一下未来几十年里我都要跟一个我完全不爱的男人生活在一起，我就害怕得汗毛倒竖。

    人生苦短，我宁愿一个人为了生活打拼而吃苦，也不愿意去为将就决定的后果泪流满面。

    滴滴。

    我的手机上忽然传来消息推送的声音。

    打开一看，给我发消息的人居然就是坐在对面的钟一朗。

    「不要心事重重的，没有人能强迫你。但我相信，嫁给我的那天，你一定是心甘情愿的。」

章节目录 第211章 就这么讨厌我吗

    作为一个努力追寻温暖的人，我是不是应该向向日葵一样，向着旭日光芒舒展我最自然的笑脸？

    这个念头在脑海里一闪而过，我没敢往深处想。

    我心里还念挂着沈睿源，不到最后一刻，我决不放弃这段感情。

    家庭聚会终于在我挥之不散的尴尬感中结束。

    夏傲阿姨邀请我妈和我小姨一起去看话剧，钟一朗他爸爸有事要回机关，我爸说他打算带着安安，跟我小姨丈一起去买茶叶——显而易见的，他们就是要给我和钟一朗制造机会。

    可惜我今晚早有安排。

    “你至于这么拼吗？”钟一朗微微蹙眉看着我，“你现在一个星期就只有周六这一天假期吧？还做兼职？把自己当机器人？”

    我一不想跟他说我跟我妈矛盾越来越多的现状，二不想告诉他我打算凭一己之力买套小房子的计划，索性就拉张正出来顶锅。

    “不是我自己去找的兼职，是我电视台有个同事接的私活。不过他今天有很重要的事要去办，我就帮他顶了这个任务。”说完我低头看了看表，“不跟你说了，我提前去踩点。还要跟新人那边接洽熟悉一下。”

    “什么时候结束？我去接你。”

    我本来想说不用麻烦，但钟一朗摆出一副“你要是不答应我，我就干脆跟着你去”的态度，我只得认输投降。

    “大概九点半吧。”

    “好，到时候电联。”

    跟钟一朗分开后，我按照新郎给我的地址赶了过去。

    他们一堆兄弟正在打牌，整套房子里除了新郎他妈妈就没有第三个女人。我一开始还有点尴尬，好在新郎家书房没人用，我问他能不能去书房里坐，新郎大气地说“随便去”，我就趁着这个机会临时抱佛脚地又搜了一些比较经典的婚礼现场视频出来看。

    虽说是第一次做婚礼司仪，但我也没有特别慌。大概因为自己本来有点主持现场活动的经验，再加上又目睹过张正这位前辈的优秀示范，没有觉得这件事有多困难。

    真正上台之前，新娘忽然加了一个环节，说她父母想加一个表白的活动进去，紧急要调改流程。新娘自己很紧张，我只得安慰她，说没关系，不管发生什么情况我都有办法圆。

    新娘谢过我之后，我就踏着灯光和音乐走上酒店的小舞台，从容地说出了事前就准备好的热场词。在中间的互动环节中，新郎很会弄气氛，所以即便临时加了个父母表白环节，也没有造成太大影响，我顺顺利利完成了这次任务，下台的时候长长舒了口气。巫者逆天

    “你比张正那小子亲和多了啊！”新郎的夸赞让我感觉比赚到这笔钱还开心。

    收到感恩红包的那一刻，新郎还在说我看起来一点都不像张正的师妹，反倒像师姐。

    我刚准备自谦一番，张正的声音就越过我的头顶而来，“有句话叫‘青出于蓝而胜于蓝’你不知道啊？”

    我有些诧异地回过头，“你怎么来了？不放心我？”

    “诶哟喂，我怎么会不放心你？主要今天是我兄弟结婚哪！我要是不来，我兄弟估计得记恨我一辈子啊。”张正说笑着，然后从口袋里摸出一个有分量的红包塞给新郎，“新婚快乐！”

    他们俩开始了寒暄叙旧，我饥肠辘辘地开溜。

    等我吃饱喝足，张正一边撇嘴一边在我身边坐下，“你怎么也不等我啊？饿死了。”

    我的胸口忽然酸涩了下。

    曾经有个男人也经常像饿死鬼投胎似的在我旁边这样叫嚷。

    有那么多人陪伴照顾着，他现在应该不会经常饿肚子了吧。

    “他们都跟我说你主持得特别好，都能把我比下去了，欸，我好气啊，本来这个行业竞争就大，现在又添了你这么一个抢饭碗的。”张正摇头叹气。

    我笑而不语，帮他夹了一大块肥肉进碗里，“来，孝敬师兄您老人家的。”

    “今晚请你喝酒吃肉，去不去？”张正一口咬掉大肥肉的一半，满嘴油光地问我。

    我立马豪情满怀地回了句“好啊”，打算好好释放释放最近压抑的情绪。

    结果话音刚落，我就想起一会儿钟一朗会来接我的事。

    看了看时间，现在才不到九点，我提前跟钟一朗打个电话说一声，让他别来。

    “你就这么讨厌我吗？”钟一朗的语气里听不出喜怒。

    我忙解释，“真的一点没有这个意思——只是我跟台里的同事约了一起吃宵夜。”

    “吃宵夜不能带上我咯？”

    不是不能带上他，只是如果带上他，我有些话就不方便说出来。可我就是奔着要好好跟张正聊天去的，不能尽兴倾吐那还有什么意思。高冷总裁你够了

    反正他也不知道我在哪，只要我坚持表达不希望他来的意愿，他也只能放弃吧？

    “下次一定带上你。”我避重就轻地应道。

    钟一朗到底拿我没办法。

    “你晚上回到家之后告诉我，这总可以吧？”

    “一定。”

    看我收起手机，张正边往嘴里送汤，边漫不经心地问了句，“谁呀？听上去不像你爸妈。”

    “相亲对象。”

    张正刚喝进去的一口汤直接喷了出来，好在我们这桌已经没几个人在。

    我忙不迭地给他递纸巾，他一脸不可思议地望着我，“真的假的？”

    “骗你干嘛。本来想着吃宵夜的时候跟你好好说这事的，看来不用等到吃宵夜了。”我烦躁地抓头发，“要不我们把敏儿也叫上吧，我想多听听几个人的意见。”

    “好。”

    晚上十点，我们午餐结伴三人小团体完成了集合行动。

    徐敏儿来的时候给我们带了她奶奶做的肉粽，“你们尝尝，我奶奶的独门粽！我身边所有的朋友一吃就上瘾，从此不尝人间其他粽子！”

    “有没有这么夸张啊？”张正笑呵呵地收下，“我当明天早餐。”

    徐敏儿好像特别高兴，招手叫服务员上酒。

    我原以为我们喝点啤酒助兴就完事，没想到他们俩非要喝度数更高的清酒，我少数败给了多数，只得服从。

    “看样子你们俩都有心事啊。来来来，让本大师给你们好好分析分析。”

    我抿了口酒，举高了手，“我憋不住了，让我先说。”

    “好！你先说。”

    我像倒豆子似的把我跟钟一朗从机缘巧合认识、到被牵线、直至现在再度被牵线的过程说给他们两人听，张正只顾喝酒，徐敏儿倒是偶尔会插话问一两句。

    等我说完，徐敏儿托着腮望着我，声音柔柔地问，“那你喜欢他吗？”

    我正准备摇头，张正忽然严肃郑重地也看了过来，补问道，“你不喜欢沈睿源了吗？”

    听到那个名字，我忽然感觉喝下去的酒都变成了毒，而我正在毒发，快要窒息。

章节目录 第212章 吃肉喝酒谈心

    今晚，钟一朗问我是不是那么讨厌他。我想，我不是讨厌他。

    徐敏儿问我喜不喜欢钟一朗。我想，我在过去的某个时刻是对钟一朗动过心的。比如他屡次替我解除危险，比如回想起他说过“只要是我的女人，我就会玩了命地疼她”的某个瞬间。

    张正问我是不是不喜欢沈睿源。我可以确定一定以及肯定的回答他，不是的，我还爱他，我还想一伸手一回头就抓到他。

    其实仔细想想，无论是钟一朗还是沈睿源，一开始都和我隔着一段无法轻松越过的距离。

    一定要做对比的话，我走到钟一朗身边的距离远比走到沈睿源身边的距离要短，可我从一开始就选择了沈睿源，选择把我的这颗心交给沈睿源——这是无法逆转的决定。

    “张正你别拿沈睿源来说啊。现在又不是安瑶要主动放弃他的，是他先放弃了他自己。”徐敏儿对沈睿源嗤之以鼻的态度从来就没变过，“像这种一受点打击就自暴自弃、自怨自艾的男人配不上安瑶。”

    我一瞬间更喜欢徐敏儿了，可是激动之词说出口又有点肉麻，干脆用碰杯的动作来向她表达我的敬意。

    徐敏儿喝了一大口,喝完了喊着“好爽呀”，然后重新看向我，“我知道张正问的就是让你感到矛盾的，你对你这个相亲对象其实有好感，但你又割舍不掉之前那份感情对吧？”

    “可以啊，敏儿你是情圣吧？”张正嘻嘻哈哈地来敬她，“先干了这杯再说！”

    三个酒杯碰在一起，发出清脆声响。

    有点甜的清酒滑过我的齿尖，留下了清凉，却带不走我的惆怅。

    “安瑶，其实换了我的话，我会选对爱情更执着、更坚定的人。”徐敏儿凝视着清酒酒瓶继续说道，“我们现在这个年纪挑的都是结婚对象，是要携手走过这一辈子的人，如果现在碰上一点困难他就不能坚持，就要逃避放弃，那我怎么能相信他会在接下去的漫漫岁月里始终如一？”

    “敏儿你今年多大啊？”张正满脸都是“小巫见大巫”的敬仰与崇拜。

    徐敏儿横他一眼，然后也没个正经地回答：“心理年龄在40岁左右吧。我跟你说，你看人别那么肤浅，不是真的要活到那个岁数了才能悟明白那些人生道理的，年龄不能决定所有的事。你看安瑶不是也才23吗，可是安瑶都能当一档节目的编导组长啦。”神剑决

    “说的不错！受教了！所以我要敬大组长和大情圣一杯！”张正笑着举杯。

    我这次小抿了一点点，意思一下，同时提醒他们，“二位悠着点喝啊，照顾一下我这种胃不好的战友。”

    “没关系，你随意喝，我们俩也量力而行。”徐敏儿拍了拍我的肩膀。

    “我看大情圣酒量应该挺好的，”张正揶揄徐敏儿，“这个我说对了吧？”

    徐敏儿假意要抓起桌上的烟灰缸砸他，“你别一口一个大情圣的，我才不是。我要是大情圣，怎么会到现在还没解决自己的感情问题。”

    这个倒是，我记得徐敏儿上次去青禅寺就是求姻缘。

    “敏儿没有看得上的人？”我好奇问道。

    徐敏儿没有点头也没有摇头，不置可否地答，“我心里有个放不下的人。”

    原来徐敏儿有个交往了四年多的男朋友，两个人感情一直很好，思想高度也差不多，兴趣爱好都很合拍，唯一不匹配的就是两人的家世。

    “他们家就是比较一般的家庭，唯一有点特色的就是兄弟姐妹比较多。他有两个姐姐，两个哥哥，他在家里是老幺。就因为他最小，所以他爸妈特别疼他，不愿意让他受太多委屈，我去他们家的时候，他妈一上来就问我会不会做饭、会不会做家务，因为她儿子不会，所以她就要求她媳妇会……”

    我觉得世界上没有不会做家务的人，只有懒于做家务的人。小学的时候谁没上过劳动课，就算没真的自己动过手，也见过家里人做家务吧。像沈睿源这种衣来伸手、饭来张口的人都能把我盖过的毛毯叠得整整齐齐——我怎么又想起了他……

    张正显然和我想的是一样的，“他儿子就算金贵也不能当个废物养着啊，他妈那态度也太讨人厌了吧，说得好像要娶你去他们家当保姆佣人照顾她儿子似的。”

    我们都义愤填膺地替徐敏儿抱不平，她一直夹在中间保持沉默，过了好久才苦笑着说，“所以我们分手了啊。他妈妈嫌弃我这种娇生惯养、什么家务都做得不是太好的大小姐，我妈妈厌恶他们家条件不好、要求倒不少，这么尴尬，哪里能成呢？”

    话说到这里，我算是听出主要的问题所在了。破碎苍穹下的歌

    徐敏儿的前男友是很好的恋爱对象，可就目前的情况来说，不是一个适合结婚的对象。他们之间分手的原因是双方家长不同意，但不是他们两人感情出了问题。

    倘若是因为情，重伤过一次或许就放下了。

    偏偏不是为因为情。

    家家有本难念的经哪。我忍不住在内心深处长叹一声。

    “两位战友都发完言了，终于轮到我了。”张正神情复杂地放下手里的杯子，双手手肘叠在一起，撑在小酒馆的桌面上，“我要说的内容比较刺激，你们俩……别怕啊。”

    徐敏儿又横他一眼，“要说快说，别故弄玄虚装神弄鬼。”

    还不等他说，我就已经由他的开场白猜到了结果。

    只是没想到他会把这个秘密说出来。

    “出柜？”徐敏儿到底还是震惊的，她捏着张正的手臂，“你认真的？”

    “嗯。”张正有点强颜欢笑，“你们不会嫌弃我吧？”

    我不能表现出已经知道的样子，毕竟让张正知道沈睿源曾经调查过他，也会让他心里膈应。

    所以在他说完这句话之后，我举杯和他碰了碰，“别给自己太大的心理压力。”

    “其实这是你个人隐私，你不必要告诉我们的。”徐敏儿也和张正碰杯，“但是谢谢你信任我，我特别感动。因为换了是我，可能到死都不敢把这件事告诉别人。”

    张正笑了笑，眼角有水光莹动。

    “你家里人知道吗？”徐敏儿捧着酒杯小心翼翼地问。

    张正摇了摇头。

    我给他们添上酒，不知道该说什么。

    倒是徐敏儿越来越放得开了，她忽然伸出小拇指，似乎要跟张正约定什么。

    “其实不管你喜欢男人还是喜欢女人，都是你自己的事，只要你不假装喜欢女人然后骗婚，我永远都愿意当维护你的朋友！”徐敏儿坚定地说道。

    她身上那股有些孩子气的韧劲特别感动我。所以我想，虽然暂时爱情失意，但得此好友，我也该为自己的好运喝一杯。

    我才咽下酒，张正又说出了如同重磅炸弹似的话。

章节目录 第213章 是当局者，也是旁观者

    “再过一段时间，我就会辞职。”张正抿了抿嘴唇，看得出他做这个决定也花费了很大的勇气，“我想出家。”

    “咦？！”徐敏儿的眼睛瞪得特别圆，“出家？！去哪？！去青禅寺吗？！你以后也要当小师父啦！”

    被徐敏儿这么一带，原本有些凝重的气氛忽然就缓和下来。

    “我老大不小了，怎么都不是小师父啊。”张正也笑。

    “你长得好看，剃了头也清秀，一看就是小师父！”徐敏儿坚持己见。

    我到底不是擅长开玩笑的人，等他们笑完了，不禁要正儿八经向张正确认一次，“你真的……想好了吗？你打算怎么跟家里人说？”

    “我想过了，我就说我要去佛学院修行。”他低下头，用手挠了挠后脑勺的头发，似乎有些不好意思，“虽然我也问过青禅寺的主持了，佛学院也不是那么好进的……不过我肯定会潜心学习。就算不能佛学院，多学些教理也是有益的。”

    或许是基于张正已经有的决定，我总觉得看他的时候已经看出了一股淡淡的禅意。

    我知道人生有很多走向，不过张正选择的方向在我看来还是特别独到和新颖。

    想来，他之前去青禅寺跟住持深谈，就是希望住持可以从佛学的角度上替他摆脱困惑。生理上无法控制和改变的事情，又不愿意放任自流，随它发展，所以才寻求其他途径来释放压力，解脱自我。

    我无法评判张正的决定是对是错，但如果他真的能通过修行寻回心中的宁静，那也未尝不是一件好事。

    不过无论我怎么想，我都是旁观者。他作为当局者的苦、痛、烦、惧、悲，我都无法切身感受。在张正自己通往未来的路上，我们只能表达慰问，甚至无法伸出援手。

    精神上的禁锢，以及深刻的自我认知都会残酷地逼向他，而他只能凭借自己的力量挣脱这些牢笼。

    这晚，张正喝多了，伏在小酒馆的桌子上睡了过去。

    他的手机一直在震，屏幕上显示着一个男人的名字——顾谦章。

    我不知道那个男人是不是沈睿源曾经跟我提过的那个，反正我和徐敏儿谁都没有接。

    徐敏儿已经拿到了驾照，而且她今晚喝得也不多，于是她从张正身上摸了车钥匙，和我一起把张正送回了他家。调教初唐

    “敏儿，你知道张正家在哪呀？”

    “知道。上次我就是到他家找他的。”徐敏儿单手握着方向盘，一看就是有多年车龄的老司机了，“说起来……我上次在他家见到的那个男人，应该就是不断给他打电话的这个人吧……”

    被徐敏儿这么一说，我也感觉这个可能性很大，同时又突然想到了什么，赶紧问她，“他们俩住一起吗？”

    “好像是……”

    那我们一会儿不管怎么样都会见到这个叫做顾谦章的男人了。

    想了想，我决定接起电话。

    “跑哪去了？！”电话那头的男声略显威严。

    我有些吃惊，待他问完之后过了一秒才出声，“你好，我是张正的同事。他喝醉了，我们正在送他回来的路上。”

    “你们到哪了？”顾谦章不慌不忙地问道。

    我抬眼看了看街景，报了两个有代表性的大建筑名。

    “他喝了多少？红白啤混着喝的吗？”对方的语调里有担忧也有责备。

    我想，就算是不知道他们这层关系的人，听到他这种说话的语气也有可能想入非非，而我这种知实情的人听起来就感觉更有意味。

    这或许说明顾谦章本来就不在意被别人知道他们俩的事？

    我忽然对这个即将见到的男人产生了几分好奇心。

    徐敏儿还在小区里茫然找停车位时，忽然注意到路边有个穿着深蓝色丝绸睡衣的男人在招手。

    “喔，就是他。”徐敏儿顺着顾谦章的指引找到了张正的停车位，把车稳妥地停了进去。

    车刚停稳，我跟徐敏儿就迫不及待地下来准备帮顾谦章抬人，然而顾谦章男友力爆表，仿佛不费吹灰之力就把我和徐敏儿费劲塞进车里的张正给拽了出来，并抓住他手臂，勾在自己的肩上。

    “谢谢你们送他回来。”顾谦章搂住烂醉如泥的张正，从容地对我们道谢。

    他身高应该在一米八五以上，因为他看起来比一米八三的沈睿源还要高出一小截。正如沈睿源跟我说过的那样，他长得一表人才，特别是一双墨眉格外吸睛。

    “你们怎么回去？”顾谦章不忘询问我和徐敏儿的打算。战国之生存立志传

    我们俩异口同声地回他：“我们打车就行了。”

    顾谦章点点头，“那你们自己路上小心点，我先带他回去。”

    徐敏儿悄声问，“不用我们帮忙吗？”

    “没事，我一个人能搞定。”

    “那好……那我们走了。”

    徐敏儿说完就来挽我的手臂，动作迅速得令我感觉有点猝不及防。

    刚提步要走，顾谦章忽然回过头来问道，“你就是宋安瑶吗？”

    我当下好一阵诧异，“我是。”

    “很高兴认识你们。”顾谦章的唇角浮起笑意，我这时候才发现他笑起来更好看。

    临别前顾谦章透出的这个笑容成为了我和徐敏儿在接下来的十几分钟里的唯一谈资。

    “他笑起来也太帅了点吧？！我的天，我忽然开始有点羡慕张正啦！”徐敏儿压低了声音惊呼，随后又露出一脸惋惜，“那么好看的男人都喜欢男人，难怪我找不到合适的对象啊……”

    我调侃她，“要是你肯把找对象的颜值标准降低一点，或许会好找很多？”

    “我这么美，为什么要降低对对方的颜值要求？！”徐敏儿一本正经地开玩笑。

    站在深夜的路口，我好像能听见时间这条河流在我生命中流淌而过的声音。无论我以什么样的态度去面对未来，它都会翩然而至，而我无法抵御。

    既然如此，不如更积极乐观，像徐敏儿一样去相信希望，像张正一样去正视困难。

    我回到家时，家里静悄悄的。爸妈带着安安都睡了，我一个人轻手轻脚回到了空荡荡的房间里。

    明明只隔这一重门，却忽然特别想念儿子，想念他肉乎乎的小手，想念他笑起来满口洁白乳牙的样子。

    仿佛有心灵感应似的，安安居然睡眼惺忪地从我妈身边爬走，悄然离开了主卧，推开了我虚掩着的房门。

    “妈咪……”

    “宝宝。”我抱起这越发沉甸甸的小子，心里特别满足。

    安安捧住我的脸，奶声奶气地说了声“妈咪生日快乐”，说完实在困得厉害，前后晃了两下，然后倒在我肩头呼呼大睡。

    宋安瑶，23岁生日快乐。

章节目录 第214章 难道都像你一样不要命

    尽管我周日下午要上班，可对于别人来说，周日就是休息日，很多计划都安排在这天进行——比如高心悦出院。

    早上十点，我赶到医院跟清姐一起接到高心悦。她的身体状况恢复得很好，被杜成刚用刀划伤的地方长出了粉红色的新肉，痛感已经不存在了，但难以抹去的疤痕时刻都在提醒着她和我——杜成刚曾来毁坏过我们的生活。

    虽然高心悦住院之后，我听说了蓝家取消婚礼的事，但因为蓝杰一直陪着高心悦，所以总给我一种他们两个还有可能继续发展下去的感觉。

    直到今天来接高心悦，我才听清姐说，蓝杰已经在此前明确表示过跟高心悦不会有更长远的未来。

    这件事高心悦从头到尾没有跟我说过，不知道是因为她好强、不肯示弱低头的性格，还是她对这段感情还存在侥幸心理。

    “那蓝杰今天也不会来接心悦了是吗？”我低声问清姐。

    清姐匆匆点点头，示意我不要再提及此事。

    我嘴上可以不说，但心里不会不想。

    杜成刚来破坏高心悦的婚礼，对高心悦本身来说已经是一种摧残。而现在蓝家退婚，对高心悦就是二度伤害！这一切明明就不是高心悦的错，却让她成为了这所有悲剧的最后买单者！

    我相信对于纪闵川的死，高心悦也内疚过。

    对于李妍和我差点遭遇生命危险，她也心存自责。

    可是作为朋友的我们都能明事理，知道始作俑者是性格扭曲变形的杜成刚，可蓝家人却要将罪名扣在高心悦头上，让她在已有的负罪感上再加重！

    这太恶心。

    至此，我对蓝家两兄弟的印象彻底坏到了极点，恨不得以后在街上见了面都绕道走。

    “妍妍怀孕的事你知道了吧。”自从住院之后就剪了短发的高心悦挽着我的手臂笑着说起家常，“我有一个多月没见她了吧，真想念她。”

    才过了一个月吗。

    时间上的确如此，但在我们心里，仿佛历经了一个世纪之久。

    这一个月的时间里，我见证了死，又庆贺了生，过得跌宕起伏。

    然而所有的创伤都在时间的神奇修复力里逐渐愈合，唯有一道破口似乎永远挂在我心上。

    “今天是安瑶生日吧？”提着行李的清姐忽然讶异地低呼，“我把你们每个人的生日都圈在了台历本上，出门前我还看了几眼，还记得这事……结果一来医院就忙忘了。”金牌特工：王妃太狂

    高心悦雀跃，“那我们去好好撮一顿！”

    “好，我请客。”我举手赞同。

    清姐不轻不重地拍了我手臂一下，“哪能让寿星请客？姐姐我现在是大老板，当然是大老板请客。”

    她以前还管沈睿源叫过大老板呢……

    不想了，不想了，总想起他，又有什么意义。

    他删了我的微信，拉黑了我的电话，生硬地要把他自己从我的生活里抽离，我却束手无策，只能任凭他如同指缝流沙似的一点点远离。

    所有人都在抬头朝前看，或许我也不该再贪恋过去的美好。

    可是每每想到要放手，要割舍本来离我越来越近的目标，我的心就难以抑制地抽痛。

    “安瑶，这日子还得继续啊，你说是不是？”清姐也许看穿了我，才会用这样的话唤回我的神思。

    我扬起笑容冲她点头，却是什么话都说不出口。

    中午，我们找了一间湘菜馆吃饭，没有再叫其他人，就高心悦、清姐和我三个。

    高心悦抱怨医院的伙食清淡如水，说要好好吃一顿辣椒补回来。

    清姐忙点头同意，“寿星应该吃一条朝天椒，寓意着新的一岁里红红火火，鸿运当头。”

    我心中感激满溢，招手就要点酒。

    “一看你昨晚就没休息好，中午再喝点酒，你下午还怎么工作？”清姐一边吐槽我，一边把我举高的手臂抓了下来，“我们啊，平平和和地吃一顿饭，下午还要各忙各的。心悦偷了一个月的懒了，店里该属于她做的事情我可一点都没插手，等着她去清理历史遗留问题呢。”

    知道清姐是好意，故意说这种话让我和高心悦都开心，于是就顺着她的意思，老实地吃了这顿饭。

    饭吃到一半，同事打电话给我，说张正电话不接，也不知道去哪了。下午要录最后一期《明星特工队》，为了收官时候能够将本季的成绩推到顶峰，编导组这周一到三特意加开了好几场研讨会，给张正加了戏，让他成为除了shy之外的最大节目担当，今天下午没他可不行。

    我担心张正是昨晚喝酒喝伤了身体，一时间觉得这事我也有很大责任，忙准备跟清姐和高心悦解释完就走。

    没想到她们俩比我还紧张，“没什么事吧？”

    “没事，不过我得现在去我同事家找找他。你们慢慢吃，一定要吃饱。”我边说边拿包起身。妃君莫属：魔君，哪里逃

    “你路上小心店啊。”她们俩异口同声地提醒我。

    出了湘菜馆我就直奔张正家。

    说起来还得感激徐敏儿带我去认了张正的家门，不然我哪知道这个节骨眼上该上哪找他。

    循着徐敏儿给我的单元号，我用最快的速度赶到了目的地，但是面对着那张厚厚的防盗门时，我不由得还是有些紧张。

    我摁响门铃后，过了好几秒才听见脚步声，来开门的是顾谦章。

    “找小正？”

    “嗯。”我忙点头，“下午录节目……”

    “你不是他朋友吗？”顾谦章脸色严峻地盯着我说道，“看着他这么折腾自己，你还要拽他去上班？”

    我满脑子都是问号。

    难道张正身边的朋友就只许纵容他逃避自己应该负起的责任，不能监督他、提醒他？

    顾谦章这种宠爱未免有点太腻。

    所以我也赶紧摆正了脸色和态度，“我们这档节目今天录最后一期，录完这一期他就可以好好休息了。但这一期他必须出现。”

    “既然知道今天有这么重要的事，你昨晚还拉着他去喝酒？你还纵着他喝了那么多？”顾谦章的语气已经转向了严厉的指责。

    要不是面前隔着这张防盗门，我这会儿估计已经懒得跟他多费口舌，直接去把张正从床上拽起来了。

    但冷静地想一想，张正如果好好的，或许不用我来敲他家的门，他这时候也该出现了。而现在我人都已经到了他家门口，却不见他的踪影，这说明……

    “张正怎么了？”我语速飞快地问出这句话。

    顾谦章铁青的脸色终于微微缓和，“发烧了，刚吃了药，我让他再躺一会儿。”

    “生病了就该好好看医生，打完针、吃完药继续上一线战斗。”说完之后我就意识到我这话说的有点太过于冷血无情。

    而顾谦章压根没打算给我反悔认错的机会，冷笑望向我，“你以为都像你一样不要命吗，宋安瑶。你自己过得不好，就觉得别人也应该过得很惨？”

    我漠然凝视着这个男人。

    昨晚他还笑着对我说“很高兴认识你们”，昨晚我还和徐敏儿对他赞赏有加！这男人是有双重人格吗？！今天他严重护短的行为让我再也说不出他半分好！

章节目录 第215章 顾谦章你让开

    “虽然不知道你为什么认为我是一个不要命的人，但如果你坚持不让张正接受正常的治疗，并顺利参与下午的录制工作的话，我想我可能只能采取报警这个措施了。 w w w    c o ”

    我沉着脸色、压着火气跟顾谦章甩底牌。

    “你当初就是凭着这种本事爬上了沈睿源的床？”顾谦章看着我，就像看着商场展柜里陈设出的某一件明码标价的物品。

    我能感觉到这一刻我全身所有的血液都发了疯似的往头顶上涌，也能准确感知到自己想要扇他一巴掌的冲动。

    但我最终选择了低头掏手机拨打110。

    “这里是xx小区17座602单元，有人涉险绑架我朋友。请你们尽快派人过来处理一下。”

    收起手机，我抬头再看顾谦章时，他脸上仍旧是一成不变的淡定。

    “正好，我还想报警投诉有人扰民，多谢你帮忙。”

    我没有说话，倒是真的心安理得地等警察过来。

    “宋安瑶，你别忘了，这是我家，就算警察过来，也是我有理。都说你聪明，可我看你也是个猪脑子。”顾谦章再次主动搭话，让我摸不清他是真心实意想要羞辱我，还是他对我报警的这件事其实有点乱了阵脚。

    我扭头看他，“我知道这是你家，但这里不是张正家，而你关着张正，就是涉嫌绑架。猪脑子这种评价还是留着形容你自己吧。”

    “真不知道小正怎么会交上你这种朋友。”顾谦章一脸厌弃，“非要他带病工作你才罢休吗？！”

    我淡然回之，“真不知道他为什么会有个这样的男朋友，非要陷他与不仁不义的地步，还要挑拨他和他朋友的友情。”

    论嘴上功夫，我觉得我还算有点底子，最重要的是，现在这一刻我理直气壮。

    张正去不去完成工作，应该由他自己来决定，而不是由顾谦章这种自以为是的男朋友来决定。

    原本我和顾谦章之间的友好氛围被我们一人一句不客气的话逼得急转直下，一会儿等警察来了肯定就只能往绝路上走了。

    这一点不仅我想得到，顾谦章心里也有数。

    所以在僵持的沉默里，突然有了门锁被扭转的声音。

    “进来吧。”顾谦章黑着一张脸，周身笼罩着危险的气息。弃妃逍遥之带着包子种田

    我几乎没有犹豫进了他家家门。

    在我判断着主卧方向的时候，顾谦章忽然在我背后说道，“你就这么轻信别人？”

    我心里咯噔一下，但脚步没敢停。我脑海里简单得只剩下一个念头——我要快点找到张正，不然台里的其他人肯定都要急得爆炸了。

    “你不觉得我现在分分钟把你弄死在我家也是一件特别容易的事吗？”顾谦章继续威胁道。

    我装作处变不惊的样子应对，“我来之前就已经跟台里同事说过了，也还有其他人知道张正住在这儿。如果我等会儿没有按时出现，还会有第二批、第三批人上门的。你能把大家都消灭吗？”

    说完这句话，我推开了主卧门。见到张正躺在床上，我大大地松了口气，还不敢让顾谦章看出来。

    “张正，张正。”我快步走到张正床边，试图将他叫醒。

    房间里开了冷气，但是温度调得比较高。尽管如此，我还是能感觉到张正身上异常烫手的温度。

    “不是说吃了药了吗？！怎么还在发烧？”我伸手摸张正的额头，没想到额头更烫手！

    我转头瞪顾谦章，“他都病得这么严重了你怎么不送医院？！”

    “现在知道后悔了？昨晚不是你拉着他喝酒，他能这样吗？”顾谦章刻板着脸质问我。

    “眼下是计较谁对谁错的时候吗？！照他这个温度烧下去会有危险的！”我一边骂顾谦章，一边继续摇张正。

    终于，张正费力地睁了睁眼，“安瑶……你怎么来了……”

    光看他的状态我都能感觉到他身体上那阵难受，伸手就要去扶他，“现在一点多了，两点半开始录节目，你还能行吗？”

    “我没事。”张正咳嗽了一声，然后忙用手掩住嘴，“我现在就起来……”

    “不许去！”顾谦章忽然发出一声暴喝，吓得我都震了下。

    张正继续掀被子下床，压根没把顾谦章的怒火当成一回事。

    我怕张正病得迷迷糊糊地会摔倒，就一直跟在他身边，直到送他到洗手间门口。

    张正一只手撑在洗手台上，一只手摸索牙膏、牙刷，看起来特别辛苦。

    要是顾谦章不在，我这儿会肯定就进去帮忙了，可是顾谦章这个“男朋友”在此，我就总觉得我干什么都得谨慎点。独宠旧爱，总裁的秘密

    “你帮帮他。”我尽量平和地跟顾谦章说话。

    “送死还让我帮忙？”顾谦章冷冷地转身就走。

    砰砰的敲门声伴随着门铃的叮咚响一起传来，“有人在家吗？我们是附近街道派出所的民警……”

    还被蒙在鼓里的张正显然大吃一惊，我忙让他好好刷牙，别乱动，然后去跟前来调查的民警解释说今天的事是一场误会。

    等我跟民警道完歉之后回来，就听见张正跟顾谦章在洗手间门口吵架。

    “顾谦章你让开！你再不让开我们就分手！”

    “你分手试试？！你看看这个世界上还有谁比我更疼你？”

    我猜想，顾谦章大概还不知道张正准备出家的事吧。

    等他知道了张正的新决定，不知道该会有多气愤。

    我没有体会过同性相恋，但既然是恋，那就有感情，任何一段感情面对分离割舍时都必然会令人疼得不轻。

    没时间心疼张正了，我的手机闹钟再度响起，这意味着离节目录制开始的时间越来越近了！

    “张正你快点，我们还要去医院先打个退烧针。”我对顾谦章要吃人似的眼光视若无睹，催完张正之后就走回客厅里给其他同事打电话，告诉他们我找到张正了，但是张正生病，我要带他先去打个针。

    电视台那边的情况算是暂时镇住，现在比较为难的就是要怎么让张正度过顾谦章这一关。

    “一会儿录完节目我送他回来，保准他没事，行吗？”我软下声气跟顾谦章商量。

    张正压根没打算跟顾谦章讲道理，凶狠地直接把他整个人撞开，回到房间里啪地关上门，应该是去换衣服了。

    折腾这么半天，我有点口渴，可是看着顾谦章的脸色我又不敢问他讨水喝，干脆忍着。

    顾谦章沉默良久，接着愤恨地抬头看我，“要是小正出了什么事，我第一个不放过你。”

    “有你这么疼人的吗？”我掏出纸巾擦了擦额上的汗，“宁愿提前追责，也不想着要在他生病的时候陪他去看医生……什么逻辑。”

    “小正不能去看医生……他身体还有点炎症没消。”

    “发烧了当然是有炎症啊，那不然……”

    我的喉咙突然好像被人掐住了似的，后面的话都卡在那儿，没说出来。

    不能对医生说的炎症，估计是……

章节目录 第216章 收官之战

    一瞬间，我只觉得喉干舌苦，特别尴尬。

    “咳……医生会保证病人隐私的，不管怎么样，生病了还是应该接受治疗。”我冷静了之后接着顾谦章的话说完。

    他清寡一笑，“你对我们这种家庭的纷争好像知之甚少啊？”

    他们那种家庭？

    我回想起沈睿源跟我说过的话——顾谦章是华晟集团旗下某间子公司的股东之一。

    这么说起来，他家也是豪门望族？

    所以，他和张正的事……还瞒着他家里？

    可我觉得他家里不会不知道啊，毕竟沈睿源都能查出他们之间这些事了……

    豪门中的事不是我该关心的，我很快把好奇心掐死在摇篮里。

    顾谦章和张正的这场闹剧终于在张正换好衣服和我一起出门后暂时结束。

    虽然刚刚他们俩还吵得很凶，但眼下基于我不会开车、张正又重病的情况，顾谦章沉着脸送了我们去医院。

    事实证明就是顾谦章自己太敏感小心了。门诊的医生才不会问你哪里发炎，量了量体温、看了看口腔之后就直接开了葡萄糖水、消炎针之类的。

    不过因为我们和张正赶时间要去录节目，所以跟医生商量了之后打算先打一针退烧针，等办完正事回来之后再打点滴。

    把我们送回台门口的时候，顾谦章的脸色已经达到了今天之中最难看的顶峰。

    我生怕他就地爆炸，赶紧拉着张正从车上下来，一溜儿烟地往台里跑。

    “还好吧？”我看着张正渐渐褪去了红晕的脸，轻声问。

    “没那么脆弱。”张正的精神看起来似乎是恢复了，但心情不大好。

    陪着张正走进演播厅的那瞬间，我才感觉今天这场风波总算平息，除了张正比较受虐之外，对于节目组来说算是有惊无险。

    节目正式开录后，我恍然走了一会儿神。因为我脑子里突然闪现出顾谦章说的几句话——

    “宋安瑶，你自己过得不好，就觉得别人也应该过得很惨？”

    “你当初就是凭借这种本事爬上了沈睿源的床？”

    难听的话我不是没有听过，可听过再多也不代表在面对恶言恶语的时候可以毫不在意。误入婚局：首席的神秘娇妻

    大概在他们那个所谓的豪门望族圈子里，对我这个人有着一些特殊的评价吧。

    会怎么说我呢，说我爱慕虚荣？攀荣富贵？不知廉耻？说我是为了权力、财富和地位才勾搭沈睿源的？说我终于使劲浑身解数让沈睿源看清了我的贪婪，最后将我一脚踹开？

    这些猜测让我整个人变得像被放在温水里煮的青蛙，一点点感觉到血液在升温，即将沸腾，可意识到沸腾时，我已死去，无能为力。

    “安瑶，想什么呢？”一个同事拿手肘撞了撞我，“今天是最后一期啦，大家都很兴奋，就你好像心不在焉的——你没休息好吗？”

    同事说完看了看我的肿眼，继续说道，“一会儿录完就能回去好好休息啦。”

    他们能好好休息，我还不能。我今晚要去参加“彩虹”的第一节志愿者培训课。

    “安瑶，”同事忽然用细若蚊吟的声音问我，“你知道童洁因为什么被台里解聘了吗？”

    我知道童洁会被秦昊阳拔掉，但确实不知道秦昊阳会用什么理由来赶她走，所以对同事摇了摇头。

    “童洁贪污受贿噢。”同事很嫌弃地说下去，“没想到她那么低调的一个人，偷偷揽了那么多黑色收入。听说她在电视台工作几年，名下有两套房子呢！她爸妈那套也是她给换的，不过不敢写她自己的名字了。但你看她平时多会装啊，穿的都是淘宝上一两百来块的衣服，永远一副学生妹打扮……”

    贪污受贿这个词有点重，不过站在童洁那个岗位的人的确能捞到不错的黑色收入。那么多资源都掌握在她手里，多少事情她能帮忙搭线或打点，几乎是几人之下，千人之上。

    而现在那个肥缺空了出来，不知道又有多少人削减了脑袋想往上钻。

    “休息一下！”现场导演大喊一声，也打断了我和同事的八卦碎念。

    我趁着休息的机会给张正递水，顺便看看他情况怎么样。结果我还没到他面前就听到现场导演喊他的名字。

    “今天怎么回事？老感觉不在状态？”

    “他发烧……”

    张正展笑截住我的话，“对不起啊，我一会儿再集中一点。”

    “不管什么事，打起精神来！最后一期了，收官之战！明白吗？”女二号逆袭记

    “齐哥放心！我能做好的！”张正露出两排大白牙。

    等现场导演走了之后，我把张正拉到一旁，一边给他递水，一边百般不解地问他，“你都打算走了，还这么拼干嘛？齐哥那人就爱虚张声势，你别太勉强自己。”

    张正喝了口水，脸上依旧挂着笑，“就是因为走了，所以才想给大家留下好印象。有始有终，好头好尾。”

    节目最终圆满录完。

    收工期间，shy似乎曾想来找我，但是突然出现在演播厅的秦昊阳将所有人的注意力都吸引了过去。

    秦昊阳似乎是作为台里的高层代表来慰问的，他们说说笑笑的时候，我正在协同现场其他人整理东西，所以算是碰巧把一道难题随手解决了。

    忙完之后，我看了看时间，又收到了已经抵达医院的张正发来的打点滴的图片，这才放心准备离开电视台。

    走到一楼大厅的时候，我不巧地撞见了萧湘湘。她的肚皮微微隆起，看样子有四五个月了。

    “你要提前这么多天开始休产假吗？”站在萧湘湘对面的女人问道。

    “我也不想的，我还怕会保不住这份工作呢。”萧湘湘语含笑意，“可是我老公怕累着我啊。我们节目现在偶尔周末要加班呢，我怎么吃得消呢？不同意我再上班，我只好跟台里申请……”

    由于我加快了脚步，所以她们后边说的什么话我都没有听见。

    无非就是萧湘湘要在人前炫耀她有一个疼她如宝的老公吧？

    明明高心悦也可以拥有这样的人生。

    我一想到就心里有气，脚下生风似的越走越快，出了电视台就直奔附近的公交站。

    现在是下午六点半，从电视台去“彩虹”的志愿者培训中心需要转一趟车，顺利的话，路上需要花费半小时。培训课程是七点半到八点半，算了算时间，我估计没什么闲工夫用来吃晚饭了。好在为了预防这种情况发生，我在包里多塞了两条代餐棒，暂时可以应付过去。

    “彩虹”的培训课程非常专业，给志愿者授课的老师姓方，是tai湾人，虽然年长但是十分亲和，她的普通话也说得特别字正腔圆，让我感觉这堂课是我离开大学校园之后，上过的最有价值、收获最丰富的一堂课。

章节目录 第217章 保重

    培训课程结束后，我留下来与方老师交流初次参加培训课程的心得，方老师对我赞许有加，还主动要求加我的微信。 （w w w    c o ）我亦认为能结识这样一位良师益友，是课程以外的新收获，因而满心欢喜。

    当方老师问我为什么想加入“彩虹”时，我斟酌了一番，才告诉她是因为我前男友在车祸中失去了双腿，并为此和我分手。

    方老师并没有露出惊讶之色，“在我们服务残障人士这个群体的过程中，几乎哪种心态的对象都遇见过。灾难是不幸的，但我们不能就此消沉，否则就是我们亲手栽种了不幸，培养了不幸，延续了不幸。”

    她的观点我特别认同，但最重要的是如何把这种观点传递给需要接受它的人。

    “你这种学习态度是很难得的，很久没遇见你这样的实习志愿者了，能遇见一个我觉得也是我们这个团队的福气。你把邮箱地址留给我，我回头多发一些课件给你。其实志愿者也有分组分工的，我觉得像你这样善于沟通，性格又开朗的类型，应该跟着我一起做讲师，不仅为我们的志愿者服务，也可以一对一地服务于需要帮助的人。”

    能得到方老师的肯定，我开心坏了，郑重地把邮箱地址留给她。

    方老师晚点还有行程安排，她说要飞马来西亚参加一个讲学会，我不敢再耽误她的时间，表达谢意后离开了培训中心。

    夜色静美，结束这堂课后，我审视这个世界的目光似乎都变得柔和了许多。

    不去直面那些苦难，又怎么会感觉到自己已有的安稳和幸福也是这样沉甸甸的有分量呢。

    我低头看着手机通讯录里那个最熟悉的名字，不死心地再一次按下了拨号键。

    可我不想再听电话那头的人工提示音了，我就这样拿着手机，等这次失败的拨号自动结束。

    然而，屏幕上忽然转换的通话状态提示却让觉得整个世界都晃动了一下。

    电话，被接通了。

    我差点忘了应该把耳朵凑到听筒边。

    屏幕上的时间数字一点点跳动，直到跳到了7时，我才猛地抓起手机“喂”了一声。

    “生日快乐。”

    酸甜苦辣刹那间一齐涌上鼻尖心头，我的喉咙被堵住，一个字都说不出来。魔女异界行

    太不争气了。

    “今天是吉日，不能哭。”沈睿源的声音忽远忽近，每一个字都敲在我耳膜上，震颤在我心里。

    你过得好吗。

    你的伤都痊愈了吗。

    你的心……恢复了吗。

    沈睿源，我很想你，很想很想你。

    很多想问的话，却又没一句能说出口。

    憋了很久，憋到我都怕他忽然挂电话的时候，我不争气的声音才终于突破喉咙的关卡冒了出来。

    “我能见见你吗。”

    “你应该有自己的生活了。”沈睿源的声音像一张砂纸，轻轻地在我的心墙上一点点擦过，擦落一层细细的灰。

    我想把哭声憋回去，但呼吸已经全乱，说出来的每一个字都被打湿，“对不起……”

    “保重。”

    留下这两个字后，沈睿源就狠绝地挂断了电话。

    我在夜晚的街头抱着手机蹲在路边哭得像个傻逼，根本不在乎这世界上其他人会怎么看我。

    保重是什么？

    留下这两个字他以为自己就像那些不顾儿女情长、两袖清风的江湖大侠一样可以浩气凭一身走天涯？

    如果要狠心撇下我，又何必跟我说生日快乐？！

    因为他，我体会过古诗词中说的相思入骨、悔恨入骨，现在也明白了什么是心凉入骨。

    也不知道哭了多久，也不知道自己到底是怎么按错然后接通了钟一朗打来的电话，等我哭得稍微恢复了一线理智时，我看到手机屏幕上显示着钟一朗的名字，而通话时间已经好几分钟了。

    我下意识挂掉了电话，可是钟一朗锲而不舍地接着打过来。

    一遍，两遍，三遍，我终于负气地选择了关机。

    这个时候我不想见到他。我不想把我从沈睿源那儿受到的委屈呈现在他面前。

    现在这副样子的我也不想回家，所以我擦掉了眼泪，拦了一辆出租车，拖着疲倦的身躯去找清姐。

    本以为能见到清姐和高心悦两人，但那熟悉的柜台背后只有清姐一个。

    “你什么时候来的？”清姐发现我的时候有些吃惊。

    我摇摇头，向她问起高心悦的行踪。升级在武侠世界

    “你来的时候没见到她吗？”清姐拧着眉，赶紧从柜台里站起来，然后快步走到店门口看了一圈，接着回过头来跟我说，“蓝杰刚刚打了个电话过来，我就看到她出去接电话了……该不会又出什么事了吧……”

    清姐边说边翻手机给高心悦打电话。

    “你去哪了？吓我一跳……啊？严重吗？……那你过去啦？你照顾得来吗？！我还在店里呢，安瑶也在……你也别太能干了！横竖都是他们蓝家的事！不说了，我们现在过来！”

    听清姐这话我就知道高心悦又碰上了麻烦，而且还是跟蓝家有关的事。

    挂了电话清姐先嘱咐店员一会儿到店锁好店门，然后轻轻拉我往外走，边走边说，“心悦在医院呢。蓝浩他媳妇儿被人撞了……”

    萧湘湘被人撞了？

    我脑海里闪过萧湘湘下午在台里跟同事炫耀蓝浩如何对她好的那一幕，生出一种好景总不长久的悲凉。

    我们在医院在急救室门口见到了高心悦。

    这段时间以来，除了我家和电视台，医院是我来得最多的地方。

    “蓝浩人呢？”因为只看到高心悦和蓝杰，清姐满带疑惑地问，“他媳妇儿出这么大事，他人都不出现的啊？还要弟弟的前未婚妻来帮忙？”

    高心悦也没拉清姐，由得她说。

    蓝杰被清姐的话问得脸上挂不住，讪讪答，“他去派出所处理肇事者了。”

    他说完这话没多久后，高心悦忽然拉了拉我的手指，对我使了一个眼神。

    她好像有话要跟我说，但又不方便当着蓝杰的面说。

    我顺着她的意思跟她一同走出一小段距离。

    “今晚这事的始作俑者是王云阳。”高心悦背对着蓝杰所在的方向低声道，“王云阳自己挺着七八个月的大肚子撞萧湘湘，你能想象那个画面吗？”

    我有点没反应过来。

    思绪莫名闪回大半年前——如果当初我没有故意把萧湘湘这条线搭在蓝浩那条线上，或许他们俩人不一定会有今天的交集，而今天被王云阳撞得要送进急救室的人也就不是萧湘湘。

    不过酿出此等悲剧的并非是我，而是娇惯出王云阳这种扭曲性格的蓝浩、是明明知道王云阳对蓝浩爱得变态还要嫁给蓝浩的萧湘湘，以及像魔鬼般存在的王云阳。

章节目录 第218章 台里的新血液

    佛经中常说世间有因果报应是有道理的，有些事，从它一开始，冥冥中就注定了相伴其左右的劫难。 w w w    c o

    无论蓝浩最后和谁在一起，今天的事大概都会发生。

    但因为现在成为蓝太太的人是萧湘湘，是王云阳昔日的同盟，之于王云阳而言，这种嫉恨感就无限加重了。

    “王云阳也是孕妇，怎么给孕妇定罪？”我看着高心悦问道。

    高心悦摇头，“一会儿蓝浩会过来的，到时候看他怎么说吧。不过我听说王云阳撞了人还一点事都没有，你说她是不是疯了？我倒是希望蓝浩这次能好好收拾她，要不然他们蓝家以后永无宁日。”

    我陷入沉默。

    从前蓝浩总对王云阳留一手，现在还会留吗？

    不过王云阳现在背后也有个男人呢，她现在的老公可是廖明子啊。

    提到廖明子，我心中再无涟漪，但是我也不想再见到他。

    高心悦伸手推我的眉心，“今天是你生日，真不该让你卷进这些恶心事里来的。”

    没关系。

    我想这么说，但奇怪的是我居然欲语泪先流。

    “怎么哭了？”高心悦忙给我找纸巾，清姐也走过来问情况。

    我忙摇头说没事，而蓝家父母和亲戚也在这时候赶到了医院。

    他们才来没多久，萧湘湘就被推出了急救室。医生的话说得很明白，孕妇人没事，但孩子没保住。

    更晚一步到场的萧湘湘父母听说消息之后，双双昏过去。

    感觉相比起他们，我爸妈当年得知我意外怀孕消息后的反应倒是冷静多了。

    不数不知道，仔细一算才发现一晃眼的功夫，日子居然过去了这么多。

    蓝家和萧家父母都在，也就不需要我们这群连朋友都算不上的人在这里瞎操心了。在电梯口，我们和火急火燎而来的蓝浩迎面撞上。

    他起初很意外，但目光很快就定在我身上，“谢谢你们来帮忙。”

    我原本不想理他，可蓝浩点名叫住了我，“安瑶，我知道廖明子跟你……但今天的事跟他也有关系，我不会放过他的。我的孩子没了，他的孩子也别想好好活着。”

    东方篮球传奇

    “那是你们的事，跟我没有关系。”

    “到底他也是安安的……”

    “他跟安安没有半毛钱关系，你记错了。”我截断他的话，并凶狠地纠正和警告他。

    蓝浩终于不再说什么，快步和我们擦肩而过。

    折腾完所有，我回到家里时已经是十一点多。本以为爸爸妈妈都已经睡了，可一打开客厅的灯，才发现家里布置了气球，爸爸妈妈和安安都在客厅里一个挨一个地坐着，他们面前的茶几上摆着一个小熊图案的生日蛋糕。

    最先被灯光弄醒的是妈妈，妈妈下意识的第一个动作就是把安安搂紧点，然后才眨着睁不开的眼睛说：“瑶瑶你回来了啊。”

    炎热的七月，我冒着汗、流着泪，在23这两个数字蜡烛面前许了生日愿望。

    希望我所有的阶段目标都能实现，希望我做的每一个决定都是正确的。

    周一回台里听说的第一件事就是《明星特工队》节目组的奖金发下来了。

    最后一期节目还没播就发奖金，是为了鼓舞士气吗？也让其他节目组眼馋一把？

    不管出于什么目的，发钱了总归是感天动地的事，我忙在网上银行查了查入账数额，结果那个五位数让我的眼皮明显地抽跳了好几下。

    五位数！

    我当下就想问问其他人分到多少，可奖金这种事比工资还玄妙，最不适宜在同事间拿来讨论，一对比就会造成伤害。

    哪怕我的奖金比别人多，暂时看起来是伤害了别人，自己没有受伤，可力的作用是相互的，今天我伤了别人，总有一天别人会把这些都还给我。

    与其如此，我还不如安静低调地默默收下。

    有了这笔奖金，我离房子的目标又近了些。

    利用中午的休息时间，我在网上看了一些小区，最后瞄中了一套72平方的二居室。看了看单平方的报价，我就感觉压力山大，把房子链接往收藏夹里一塞，便有些心累地关掉了浏览器。

    发了奖金的这天下午，秦昊阳带了几个生面孔来跟《一城一人》节目组全组开会。

    开会之前，我和徐敏儿交头接耳地讨论着是不是暑假到了，台里又开始招新人来充当廉价劳动力。天眼兵王在都市

    结果经秦昊阳一介绍，才发现果真被我们俩给猜中了。

    今年夏天，一百多名来自新闻、编导、主持、传播学专业的实习生涌入了台里。

    台里美其名曰说是培养新的血液，但我们这些过来人很清楚，台里低价得了一批人力资源，而实习生们多数是来混个看起来惊艳的实习经历——因为前来实习的大学生们在实习结束后能真正留在台里的寥寥无几。

    造成这个结果的原因很多，首先是这群象牙塔里出来的孩子害怕吃苦，看到为了赶节目而加班熬夜，难以扛住压力。

    其次，电视台里部分老员工并不喜欢新人，不喜欢的原因很多，比如新人不懂事、不讨喜，容易犯错，自以为是等等。再者，台里的有些老员工并非台聘，而是栏目聘请，新人的涌入对他们来意味着巨大的竞争。有竞争力的地方就有阴谋算计，不能说每个人都会存在这种心理，但我进台里后的两年里，见到的这种现象也不在少数。

    “安瑶，你不觉得奇怪吗？”徐敏儿悄悄凑过来问我，“我们节目又不是什么大组，为什么也会分到实习生？而且还是三个？”

    是挺奇怪的。

    新来的三个实习生里两男一女，分别叫邱添、林向北、马奥娅。邱添看起来比较沉稳，整个人透着一种超出年龄的成熟感，长得也还不错。林向北这个男孩相比之下活泼太多，很有表现力。让我印象最深的还是马奥娅——她这个名字挺特别的，人长得小巧玲珑，微胖圆脸，声音特别甜。

    这次会议的主要目的就是让我们和实习生互相认识。

    我本来以为这三个人里少说有一个是要负责摄像或后期剪辑工作的，然而秦昊阳却告诉我，他们三个都是编导。

    “邱添和马奥娅以后跟着宋安瑶，林向北跟着徐敏儿，前辈们好好带，后辈们好好学。”秦昊阳给大家分完组后就宣布散会。

    徐敏儿好像急不可耐地还有悄悄话跟我说，结果她却意外地被秦昊阳留住了。

    “这是全台的实习生分配名单第二版，你收好。这几天在各个栏目走动走动，看看有没有什么人事调动。”

    这是我走到会议室门口时听到秦昊阳对徐敏儿说的最后一句话。

    看来徐敏儿跃上副台长助理位置指日可待。

章节目录 第21章 祝你平安喜乐

    “安瑶姐，有什么是我们能做的呀？”一出会议室，马奥娅就迫不及待地问。

    “先把你们自己要坐的办公桌收拾出来。”我指了指我和徐敏儿对面的空位置，“不过只有两张桌子了，得想办法让你们三个人挤一挤。”

    王哥凑过来指点江山，“那哪挤得下啊，我跟小陈旁边还有个空位，你安排一个坐到我们那边也行。”

    他的话一说完，我就感觉到对面的三道目光齐齐落在我脸上。

    王哥真是站着说话不腰疼。这分位置的事看起来是小事，但也是个容易不落好的事。马奥娅是女孩儿，扔到全都是男人的摄像和后期那边去显然不太好；林向北是徐敏儿要带的实习生，我要是把他分过去，就算徐敏儿不跟我计较，？？？自己难免不起点小九九？这样看来，唯有把邱添分过去才是最好的主意。

    我正在想要怎么开口跟邱添说这个事，马奥娅和林向北突然同时迈前一步，不约而同地提出：“我坐过去吧！”

    我有些发愣。

    他们这是在学校看多了心灵鸡汤吧？以为这事对他们来说是一个考验？还是他们单纯想借这个机会表现一下自己……

    想到这里，我终于忍不住笑出来。

    总说他们多心，我自己又何尝不是，他们一个小小的举动我都能想这么多，是我自己太小心翼翼了。

    “你们石头剪刀布吧，这样公平。”我望着三个小青年笑笑。

    他们亦眉开眼笑，围在一起划拳，一局就把结果定了下来——林向北输了。

    “挺好的，反正我坐哪都没关系。”林向北谦卑地朝我点点头，“安瑶姐，一会儿敏儿姐回来了，还麻烦你告诉她一声。”

    “放心，我会的。”我看着这个处处谨慎仔细的小男孩，对他的初步印象还算不错。

    因为新人进台，台里到底还是掀起了一股热闹气，十楼办公室里的欢声笑语都比平常多了不少。

    邱添比较能干，和摄制的小陈一起把他们三个实习生的电脑全装好了，还检查了每台电脑上的必要软件。

    我坐在自己电脑前看我工作邮箱里收到的实习生简历，于是发现邱添在学校里就属于品学兼优的那类，采、编、播各项能力都很突出。班主任的推荐语里提到，他唯一的不足的就是性格太闷。你的余生，我负责

    马奥娅身上最大的特点就是活泼，老师的推荐语里也写到了这一点。但她学的专业不是播音主持，而是新闻，并且她自己的理想一栏还写着“想成为一名优秀的战地记者”，我当时就忍不住托住了下巴。亲临战争现场，看到那么多血肉模糊、生离死别、家破人亡后，她还能守得住这份活泼吗？大概是我目光短浅了吧，我总觉得像邱添那种性格才更适合成为战地记者，他能在大灾大难面前做到不动声色，才能守住本心，完成新闻纪实工作吧。

    看完他们俩的简历，我又顺便翻了翻林向北的。林向北是我直系师弟，小我两届，如今还是校园电视台的主持人，而且还是学校的环保形象大使。

    忙了一圈回到办公室里的徐敏儿第一时间就是往自己办公椅上一倒，两眼一翻对我宣布道：“我死了。”

    “革命任务都还没完成你怎么能死呢？”我轻轻摇晃她的椅子，“你的小实习生坐到王哥他们那张办公桌上啦，你可别怪我，是他们自己石头剪刀布的结果。”

    “怪你干嘛……”徐敏儿有气无力地摆摆手，“他们求一个好名声，我求完成任务，大家两不相干，互相不给对方添麻烦就很好，我不在乎他们的。”

    我捏捏她腰上的软肉，“怎么说你也是前辈啊，要负责任的，哪能不在乎。”

    “看你这么美丽善良，你多带一个实习生应该没问题的吧？”徐敏儿奸笑着向我看过来，“你最好了，你照顾他们，也救救我吧……早知道我就不跟你说我对童洁那个位置有兴趣了……我进电视台就是为了可以看我爱豆（偶像）的啊，我又不是来当跑腿员、当保姆、当生活老师的……”

    “上了贼船再后悔？晚咯。”我揶揄她。

    徐敏儿又翻了个白眼倒回转移靠背上，“现在才觉得童洁厉害……她是千手观音下凡吧？”

    “净胡说八道。”我拍拍她的转移扶手，“打起精神来啊，你就算不带实习生也要给其他人做做榜样。再说，助理的工作你做得了的，现在只是刚刚开始，还没有上手所以不习惯。等顺手了，你也是千手观音。”霸道爱，总裁大叔，我已婚！

    徐敏儿哭丧着脸坐起来，拽住我准备滑走的椅子，“张正今天怎么没来？”

    “生病了，还没好呢。”想起昨天中午不愉快的经历，我不禁跟徐敏儿吐槽起来。

    顾谦章说的那几句话我原封不动地学给徐敏儿听，徐敏儿听了就急得拍桌子，结果把还在整理对面桌底下的线路的邱添吓了一跳，忙爬出来用疑惑的眼光看着我和徐敏儿。

    “没事没事，你忙你的。”我讪讪一笑，带过尴尬，然后轻推徐敏儿，“你冷静点，有话好好说。”

    “那人怎么这样啊？看来他还知道不少事呢。该不是张正那个大嘴巴告诉他的吧……”

    就算是张正告诉他的，我也不是特别介意。毕竟他们两个人是情侣关系，张正把心里藏不住的事跟顾谦章分享一下也无可厚非。

    但我生气的是顾谦章居然拿我的隐私来激我，由此可见这个男人气度有多小。

    “我一定要劝张正跟他分手，这种男人……啧啧，现在不分，难道留着过年啊？我跟你说，他现在可以这样对待张正的朋友，等分了手，说不定还能做出什么中伤张正的事来呢。看着长得标标致致的，没想到这么没有教养，枉费他那副好皮囊了！我不管，反正明天张正来上班了我一定要叫他跟顾谦章分手！”

    我紧抱徐敏儿的手臂，压低了声音，“哪用你劝他分？等他去了青禅寺，就没有顾谦章什么事了。”

    “那倒是。”徐敏儿沉吟了几秒，突然伸手翻自己的包，接着从里面摸出一个绣着“福”字的正红色福袋，郑重其事地双手递给我，“昨天是你的生日对吧？我今天早上看日历才发现的。你别怪我昨天忘了喔，嘻嘻。这里面有个毛毡娃娃，是我外婆做的。我外婆是有福气的人，她做的毛毡娃娃沾了她的福气，送给你，希望你也平安喜乐。”

    “敏儿，谢谢你。”我接过福袋，胸口有情绪在翻滚。

    徐敏儿动作夸张地拍拍我的肩膀，“对你这么好就是为了让你安安心心帮我带实习生的！加油！”

章节目录 第220章 和新人聚餐

    为了让实习生们能尽快适应我们节目组的工作流程，我先安排他们仨看了收视效果比较好的几期节目，其中就包括沈睿源和纪闵川的那两期。 （w w w    c o ）

    我自己光在看素材封面的时候就禁不住泪目，全然不敢陪他们一起回顾。

    把要看的视频素材分下去之后，我又拿了明天下午要采访的嘉宾资料和时间表给他们，叮嘱他们明天争取要来跟一期节目实录。

    实习生不像正式员工一样要周一到周五朝九晚五，每一周他们只需要来三天就能完成实习签到要求。所以有些重要环节还需要我着重强调和交待，免得他们不知情而错过。

    下班时间到，徐敏儿气息奄奄地跟我说，她要是再不离开电视台这个是非之地，迟早葬命于此。

    我毫不客气地一巴掌拍在她手臂上。

    “你别拦我，我要回家找我妈哭一会儿……”徐敏儿说着就把包带往肩上一摔，边走边跟我挥手。

    我还准备嘱咐她路上小心点，一回头看见秦昊阳用身体拦住徐敏儿去路。

    “跑这么快？”

    单从徐敏儿背影一僵的反应我也能看出她的震惊与愕然。此刻的秦昊阳在她眼里看起来肯定像拼命剥削劳动力的地主一样吧……

    “晚上一起吃饭。”秦昊阳说完将视线抛向我们这一片办公区，继而补充道，“全组一起。”

    我和徐敏儿跟秦昊阳的车，马奥娅跟我们一起，邱添和林向北则交给王哥、刘哥他们去照顾。

    “真是沾了你们这群实习生小可爱的光啦。”徐敏儿强打起精神嘻嘻哈哈，“我进组之后还没聚过餐呢。”

    我真怕她有时候口无遮拦会得罪秦昊阳，赶忙找话圆上，“一会儿我们敞开肚皮吃，多吃点。”

    “就她这样子，吃多少都堵不住她的嘴。”秦昊阳淡淡笑道。

    马奥娅坐在副驾驶席上也笑起来，圆圆脸笑起来时还加了个双下巴，特别可爱。

    “年轻真好啊。”徐敏儿不知不觉就把我的心里话给道了出来。

    秦昊阳从后视镜里看她一眼，“这口气老气横秋啊。”

    徐敏儿偷偷伏在我肩头埋怨道，“哼……光是今天一天的活就能让我老十岁，能不老气横秋吗……”

    我偷偷挠她痒，她咯咯地笑，还不忘还击。

    前面，秦昊阳跟马奥娅也聊了起来。唐庭

    秦昊阳问马奥娅来台里第一天感觉怎么样，马奥娅客气地把我和徐敏儿都夸了一通。

    “你别夸我啊，我怎么担得起，我都没带你们呢，都是我们家安瑶一个人在忙。”徐敏儿忙把功劳往我身上推。

    我忙不迭地准备说这些都是应该的，秦昊阳倒是先拿别的话抢了白。

    “我知道你们这群实习生来台里之前拉了一个群，把每个节目的效益、人气摸得很清楚。在你们看来，《一城一人》这个节目组比不上《星约》、《欢乐锦囊》那些，对吧？但其实在哪不重要，跟着怎么样的前辈学习才重要。那些人气火爆的节目组的前辈哪有心思手把手带你们？倒是像安瑶、敏儿这种有资历又有比较多自由时间的前辈才会给你们更多自我发挥的机会和空间。”

    秦昊阳这番话既给马奥娅灌了一大碗心灵鸡汤，又给我和徐敏儿戴了高帽子，还间接地将他自己的安排修饰升华，一举三得。

    我和徐敏儿迅速交换了眼神，彼此都在感叹——姜还是老的辣。

    聚餐地点选在了一间很有名的小龙虾餐馆。

    徐敏儿喜欢吃辣，林向北也喜欢，两个人一碰头就叽叽喳喳说一定要选最辣，无辣不欢。

    王哥和刘哥都表示让他们悠着点，一行人嘻嘻哈哈，有说有笑，让我也跟着开怀。

    我们节目组的确很久没有聚过餐了啊，说起来还是秦昊阳这个制片人太抠门。

    我偷偷腹诽完，注意到邱添一直神情淡淡，好像很难融入这个环境，便不动声色地换到了他身边，最后挨着他坐。

    “我今天看过你们的简历了。”我捧着冒热气的茶杯，微微偏头看邱添这个男孩子，“你们老师说你不爱说话呢。”

    “嗯。”邱添平淡地应答。

    我失笑看着他，“有没有想过尝试去改变？”

    “想过的。”

    徐敏儿在旁边替我干着急，探头过来参与我们这番快要进行不下去的交谈，“厉害啊，邱添最擅长的技能就是把天聊死。”

    大家都跟着乐开了，林向北肆无忌惮地笑得最大声。

    我知道自己作为一个前辈不该因为某个细节而否定新人，可是除了实习生的前辈的这个身份之外，我也只是一个普通人，我坚信有些细节能反映出个人的修养。

    徐敏儿这话明显就是玩笑，可是林向北笑得那么夸张明显就不够友善和尊重同组的实习生。蛇夫难为

    在饭桌上我隐忍不发，心里却忘不掉林向北那个笑。

    再看邱添，他倒好像完全不受影响似的，不管我们说什么，笑什么，他总是那副平静无波的样子，好像对这个世界……漠不在乎。

    他一个二十出头的小伙子，怎么会给人这种感觉？

    毕竟我和这群实习生还是第一天认识，有些话不方便深入问，邱添又是这种拒人于千里之外的性格，我要真想知道他背后的故事，肯定要多费一番心思。

    “安瑶姐，我在来的路上才听说原来你也是大毕业的，你是我师姐啊。”林向北主动跟我搭讪。

    秦昊阳摇着杯子里的红酒浅笑，“而且她也是播音主持专业的，是你直系师姐。”

    “那我要敬师姐一杯！”林向北说着就要端杯子。

    徐敏儿先比了个大拇指，“你小子不错，会来事！不过安瑶她胃不好，不能喝酒，我替你师姐受着你这份尊敬了，行不行？”

    “奥娅你瞧瞧——你以后找男朋友的标准照着徐敏儿这样的来就行。”刘哥打趣道。

    后来，饭桌上的话题就变成了八卦这群实习生有没有对象。

    问到邱添这儿来的时候，他淡漠地摇了摇头，“没有。”

    众人好像已经逐渐开始习惯他的寡言少语，也就没有把注意力在他身上逗留多久，又迅速展开了新一轮的八卦话题。

    钟一朗突然打了个电话给我，问我有没有吃饭。

    “正在吃呢，今天跟电视台的同事们聚会。”答完这句话，我自己都意识到，我对钟一朗的态度似乎在不知不觉中转变和缓和了许多。

    “吃完饭我去接你吧？有点事想跟你聊聊。”

    我循着他的话反问，“什么事呀？”

    “还是当面说比较好。”

    我迟疑了一秒，然后问，“这是你的新搭讪方式？”

    钟一朗竟然笑出声，“是，就是不知道效果好不好。”

    “晚点我会给你电话的。”

    “等你。”

    放下手机的那刻，我听见心里的小人在狂躁地跳脚：宋安瑶，你在干什么？！

    我在干什么？

    我想给自己一个机会啊。难道我这辈子都要浪费在那个只会跟我说“保重”的男人身上吗。

    宋安瑶也傻够了呀。

章节目录 第221章 有人跟踪你

    这顿饭里，秦昊阳难得做到了滴酒不沾。

    那三个新来的小朋友也不敢越级灌酒，刘哥和王哥他们和秦昊阳早已相熟，听秦昊阳说最近在喝中药，也就没有劝酒。

    散场前，大家根据各人所住的方向规划路线。我、秦昊阳以及摄像小陈算顺路，所以就坐上了秦昊阳的顺风车。

    小陈的家最快到，等他下车后，车上只剩下我和秦昊阳两人。如我所料，他果然问及我对三个实习生的印象。我不想把自己那点小心思说出来，于是便一概而论，说都挺可爱的。

    “他们这届没有你那届幸运，现在台聘名额缩减了，他们就算最后肯留下来，也都只能采取节目聘用的形式。”秦昊阳顿了顿，“等他们实习期结束后，你要决定他们的去留。”

    这么残酷？

    “昊阳哥，你才是制片啊，这么艰难的选择题还是你留着做吧……”我讪讪笑，怯怯地把烫手山芋还给他。

    秦昊阳不怒反笑，“怕什么？最后还是我来宣布，谁也不知道决定是你做的。在台里这么久都还没磨砺出一颗钢铁般的心吗？”

    “人心肉长，怎么可能炼成钢。”我无奈地笑笑，“看到他们就想起当初的自己，那么青涩，凭着不知天高地厚的胆量和运气才走到了今天。”

    “何止有胆量和运气，还有实打实的能力。”

    这么直白的夸奖让我总觉得有点受之有愧。

    “徐敏儿没有对新工作存在抱怨和抵触情绪吧？”

    “怎么会？她只担心自己不能胜任而已。”我滴水不漏地说这谎。

    秦昊阳看起来是相信的，“那就好。”

    然后他又跟我说起另一档正在筹备的节目，此前几次他也跟我提过，眼下又嘱咐我多费点心思。

    我当然满口答应，想到这档节目的嘉宾阵容，我就不禁笑了出来，“敏儿还不知道这档新节目吧？昊阳哥得早点让她知道，这对她来说应该是一剂鸡血。”

    “喔？那就更不应该让她接触了，她用那种小粉丝的心情去对待嘉宾，会影响工作。”

    我：“……”

    我这是好心办坏事了？……

    “哈哈哈，跟你开玩笑的。”

    我没笑，秦昊阳倒先笑开。

    回来的一路上，我和秦昊阳一直都在聊工作，但谈话氛围不像上下级，倒更像同事朋友。

    抵达小区大门后，我挥手跟秦昊阳道别，往里走了几步后，给钟一朗打电话。魔兽之圣白王座

    “你在哪？”

    “在小区门口。”

    “怎么自己回来了？”钟一朗听起来颇带几分不悦，“行吧，你在门口等我，我很快就到。”

    如他所言，我等了不到十分钟就见到了他的身影。不过他今天似乎不用上班，不算宽大的黑色t恤让人对他健硕的胸部肌肉一览无遗。他身上弥散着清新的沐浴露香气，看样子是刚洗过澡出来的。

    还真有点……约会的样子。

    “找个地方坐坐？”钟一朗笑盈盈地问。

    我遥手一指街口的咖啡厅，“去那儿吧。”

    “好啊。”钟一朗忽然就弯起了手臂，示意我勾上去。

    我也不知道为什么就被他这个举动逗笑，伸手一拍他的手臂，没有挽上去。

    “我这一身汗涔涔的，还是不要糟蹋你的好。”我提步先走，主动跟钟一朗聊起我的生活，“今晚跟台里新来的实习生吃了饭，感觉自己都变年轻了好多。”

    “说什么傻话？你本来就很年轻。”钟一朗将手插在休闲裤口袋里，步伐缓慢地走在我身旁，黑衣灰裤，让他看起来一点也不像个奔三的男人。

    我笑而不语，同时将背包从左肩换到右肩。可就在这个过程里，钟一朗陡然伸手抓住我的包带，将我的包拎在了他手上。

    “我来吧。”

    再拒绝就太生分了，纵使我最后跟他没缘分成为恋人，经此几遭，也该是朋友，我不想做人做得太绝，索性由得他拎了包。

    其实钟一朗打电话给我时，我并不认为他真的有事情要跟我说，所以实际见面后，也没有抱怀什么期望。

    然而，当我们在咖啡厅正式落座后，我才发现他似乎确实有重要事情要告诉我，而那件事似乎又有些难以开口，让他眉眼里流露出几丝迟疑。

    “怎么了？”我不解地看向他。

    “我发现有个人可能在跟踪你。”

    有人跟踪我？

    这话从人民警察嘴里听到，我立马就诞生了一股危机感。

    钟一朗将服务员送来的桂圆红枣茶推到我面前，迎着我的目光，声音低了一度地说道，“是廖明子。”

    廖明子跟踪我？

    我猛然记起出发去青禅寺那天早上我总觉得有人在不远处盯着我看的那种感觉。[星际]妖胎

    “你怎么发现的？”我禁不住追问。

    “街区的监控定期会整理，我偶然见到他的身影，觉得眼熟，就认真看了几眼，然后发现他最近频繁出现在我们这一带。”钟一朗搔搔头，大概对自己有些滥用职权的行为感到不好意思。

    放下手的时候，他抬眼问我，“他最近联系过你吗？”

    “没有。”

    他要是联系过我，我倒觉得一切没有那么耸人听闻。但他是在我不知道的情况下做了这一切的。如果不是因为钟一朗的关系，我或许要等到安安第二次被拐才会知道原来廖明子在我家附近已经蛰伏已久。

    “你先不要紧张。”钟一朗伸手过来拍拍我紧握着杯柄的手，“他应该暂时没有打算做什么。”

    “人心难测，你我看不穿的。”我低头搅动杯里的红枣片，“既然他不动，那我先发制人。”

    钟一朗蹙眉，“你想怎么做？”

    “主动联系他，问他想干什么。”

    如今，摆在我面前的、和廖明子有关的线索只有两条。

    第一，王云阳怀孕了，肚子里的孩子七八个月大。

    第二，王云阳捅了篓子，得罪了蓝浩，蓝浩已经计划先压制廖明子，然后把王云阳给送进监狱。

    不管怎么说，王云阳犯下的都是故意伤人罪，只要蓝家坚持起诉，再加上好的律师推波助澜，王云阳进监狱里关个几年完全不在话下。

    但这个结局的前提是，蓝浩是否能找到廖明子的弱点，让廖明子不要不惜一切地去救王云阳。

    我忽然笑出声。

    就我认识的那个廖明子来说，他一定不会那么盲目地为了一个女人或者说一个孩子而把自己的人生搭进去。他做过一次这样的事啊，不是吗？

    呵。

    “其实，在今晚跟你说这件事之前，我犹豫了很久。”钟一朗双手肘撑在了铺着小碎花桌布的桌面上，头扭向窗外的方向，目光虚焦，“我最不想看到的就是你这样的反应——过去的事不能让它过去吗？何必这么在意？”

    我勺起一口果肉茶送进口中，唇齿间尽被红枣和桂圆的香气充盈。

    “你选择告诉我——这当然是对的。至于我怎么决定，那就是我的事情啦，这毕竟是我自己的人生……”

    “但我想的是，这关乎我们两个人的人生，是未来的我们家的事。”钟一朗转正头正视我，目光灼灼，语气坚定。

章节目录 第222章 绝不可能这么简单

    钟一朗的表现使得我脑海里立马跳出一个词。 （w w w    c o ）

    大男子主义。

    对，我想钟一朗是有点大男子主义情结的。

    他更热衷于自己把握主动权，更喜欢在某些重要决定上由他做主。

    所以我最初的直觉是对的，他需要的就是小鸟依人的女人，而我时至今日，经历过那么多，不甘心把自己的人生交给其他人来决定。

    只要是我自己所想的、所做的，我都不后悔，我心怀坦荡，光明磊落，无憾于来这人世一遭。

    “你想的只是你想的，而我活在现实里，不活在你的思想里。”我正色表明自己的态度，“谢谢你告诉我这个消息。”

    说完，我重新端起杯子，将杯中的果肉茶一饮而尽。

    “时候不早了，我明天还要上班，你也早点回去休息吧。”

    我才站起来，钟一朗就叫出了我的名字：“宋安瑶。”

    空气一瞬凝滞。

    我并非刻意要对他这么残忍，只是人在面对危机时，总有一种本能地反应机制。钟一朗要插手我的人生，于我而言就是危机，而我的自然反应就是终结话题，暂别这个人。

    “宋安瑶，这是你第几次拒绝我？”钟一朗盯着他杯中的茶水看，不知道他是否看出了自己过于心急的面容。

    我捏着自己的包，被他问得无言以对。

    第几次拒绝有什么重要，重要的是在一次次的尝试接触里，我清楚地认识到我和他的性格不合适。

    只要抬头往未来的方向看一眼，就会意识到往后还有很多个两年。在那么漫长的时光里，和一个性格比我更强势的男人在一起，给我增添那么多压力和不愉快，这又何必呢？

    又或许这一切都是借口吧。

    爱情、好感这本身不算一件很有逻辑的事，并不是某个人单方面付出了就会有回报的事。

    “你有你习惯的生活方式，而我有我的。”我很轻地舒了口气，“每个人都只能做好自己，并且在做好自己的同时去寻找那个和自己合拍的人。”

    钟一朗保持着看茶水的姿势没有动，“我承认是我太心急。我可以慢慢调整。”

    “我说了，每个人都只能做好自己。我告诉你这个道理，并非希望你去改变自己。你总会找到属于你的那个人呀。”盛宠第一农妃

    留下这最后一句，我便像逃似的离开了咖啡厅。

    在别人看来，我才是不知道自己多大脸的那个人吧。以钟一朗这么好的条件，我一次错过就罢，还屡屡拒绝他。

    回家的路上，我一直跟自己说，我今晚向钟一朗摆正态度的行为是正确的，我和他的个性就目前的状态来说是完全不合适的。

    如果真的跟他一起生活，或许安安能受到一个健康的家庭的影响，但我却要花很多很多时间来和钟一朗磨合相处。

    倘若磨合成功，那当然是一件好事。如果失败了呢？那就意味着我要用余生来为自己的行为买单，而我会因此变得忍耐、克制，压抑自我，最终渐渐丧失自由和本心。

    我不能为了想让安安靠近那个大太阳而牺牲掉自己所有的感受，我不想用下半生的隐忍将自己改造成一个怨妇，不想有朝一日对着安安喊出“我都是为了你才这样的”这种荒诞又推卸责任的话。

    安安，妈妈很渺小，暂时只能先为自己的人生打算。

    等妈妈规划好了自己的人生，再来教你如何规划人生吧。

    隔天下午，我带着三个实习生进小绿幕演播厅进行他们的第一次节目录制。

    没想到张正也把《星约》分给他的实习主持带来一起玩。

    “这位是林晓。”张正简单地把林晓介绍给我们组的三个小实习生之后，悄悄推我到一旁，“实习生编导组一共就三个男生，两个都在你们节目组了，你说秦昊阳这是什么意思？他该不会要把这些小孩子介绍给你当男朋友吧？”

    “你打哪冒出来的这种念头？”我啼笑皆非地看向张正，“可能我们组比较缺男丁，所以分过来了啊。”

    张正一脸“绝不可能这么简单”的神情，说着说着话就要抬手去蹭下巴。

    “你别乱动，免得等会儿又要去补妆。赶紧去准备吧，不要耽误嘉宾的时间。”我赶他去工作，自己却不由得多看了邱添和林向北一眼。

    原来这两个孩子都是“稀有生物”啊。

    而张正刚刚提问的那个口气，不知道为什么总让我觉得很像沈睿源。

    只有他才成天对秦昊阳的行为持怀疑态度……

    不想他。不要想他。逆天九转

    你们已经没有可能了。

    像沈睿源那种胆小鬼不值得你这么付出的，宋安瑶。

    节目录制开始前跟张正的那番谈话彻底影响了我今天的状态，节目录制完成后，林向北凑过来问我，“师姐，你中午没休息好吗？看你注意力不太集中的样子……是不是生病了啊？”

    这孩子说着就要来探我的额头温度，我忙笑着跟他说没事。

    马奥娅也被我们这边的动静吸引过来，挨着我走，“安瑶姐，你是不是太忙啦？要是你忙不过来，可以多交一些事情给我们做的。我们都是来锻炼的，不是来享福的！”

    看着小丫头信誓旦旦的样子，我赶忙点头，“好，我会多安排点任务给你们的。不过跟进的事需要慢慢上手，一点点来，急不得的，一着急出了乱子更麻烦。”

    “安瑶姐你放心，我特别细心！”林向北笑着自荐道。

    我们才从演播厅回到十楼办公室后不久，就接到通知要去十二楼的大办公室开会。

    徐敏儿抱着一大摞资料，忙得好像头顶都快要冒烟了似的，“安瑶你帮我拿这个！再帮我多拿几支笔……走走走，我们快过去，我不能迟到！”

    三个小实习生本来还准备来跟徐敏儿谈谈今天首录节目的感受，顺便问我接下来有什么让他们做的，结果看到我和徐敏儿都马不停蹄地要去开会，便全体噤声，有些呆呆地看着我们俩。

    “你们问问王哥怎么初审素材，这也是编导的工作之一。”临走前，我交待他们一句，然后就被徐敏儿催促着离开了十楼办公室。

    临时召开的会议不是《一城一人》的节目组会议，而是台里一档网播新节目的综合研讨会。

    我到达会议室时已经六点了，到会的各位同事都只能看着其他人陆陆续续下班回家，而我们只能坐在这里翻看跟会议相关的一沓资料，还要等广告部的代表前来一同召开关乎在座所有人未来的工作安排的会议。

    我正在给我妈发微信，告诉她我又不回去吃饭，发完信息抬头就发现廖羽燕不知道什么时候坐在了我斜对面的位置上。

    除她之外，广告部还有另外两个代表过来，一个是副主任王姐，另一个比较面生，我先前没怎么见过。

    最后到的是秦昊阳，他面色深沉地搬着电脑大步而入，浑身上下都透出一股令人不敢接近的寒气。

章节目录 第223章 对抗战

    见到秦昊阳带电脑过来，徐敏儿有些慌地问他要不要把电脑和投影仪对接。

    秦昊阳好像心情不大好，冷漠地问，“你说呢？”

    徐敏儿有些窘迫，手忙脚乱地接线。

    我唯恐她在这么多人面前罢工不干，匆匆离席去帮忙。

    好在设备很快就连好，徐敏儿感激地在桌底下捏了捏我的手，而我们正惺惺相惜时，秦昊阳冷冰冰的声音从我头顶盖下来。

    “回到你们的位置上去，现在开会。会议内容有点多，事情也都很重要，希望大家集中注意力——说过的事情我不会再说第二遍，所以你们都把最好的状态拿出来。”

    看他这气势阵仗，说明台里领导在这档新节目上给秦昊阳施加了新的压力。

    说真的，我从来没见过像他这么拼的副台长。想想前任副台，一向都是纸上谈兵，从不自己深入哪一档节目，也不会把手伸到节目中心主任那边去……

    高层的事终究离我太远，是我现在这个阶段不该八卦的内容。

    投影仪上出现精密严格的表格时，我就立马收敛了神思，专心致志听秦昊阳讲述关于新节目的规划。

    因为之前拿到过秦昊阳给关于新节目规划的相关资料，有过初步了解，所以眼下我也不至于太慌张。会议第一阶段我在轻松中度过。会议的第二阶段重点在于跟广告商合作的问题。

    照我以往的经验，这个阶段应该很快就能揭过，但没想到的是，这一次，广告部是有备而来。

    “在座各位中，有不少人都知道前段时间录制《明星特工队》这档节目时，我们台里差点被广告商解约的事吧？那一次的事情如果没有主任亲自出面压下来，恐怕有些人现在就不能坐在这儿了。当然，过去的事情也就过去了，现在提出来也不是为了追究谁的责任，而是希望从今以后能杜绝这种现象发生。”广告部副主任王姐说完这一大段之后，廖燕立马拧开水瓶盖，把水送到王姐手边。

    会议室里只有王姐喝水的咕咚声，其他人谁也没说话。

    我不敢去看秦昊阳的表情，深知王姐话中所指的人就是我，而我连累了秦昊阳——大概这就是他今天下午脸色这么臭的原因。

    “鉴于《明星特工队》节目的收视效果非常好，台里决定这次的新节目就不重新竞标了，但还是跟金笛传媒合作。不过金笛方面对于我们节目制作团队颇有异议，提出了有些工作态度不端正的员工不宜参与新节目的制作。因而，我们这一次会制定一套严格的考核制度来监督大家的工作，会交给人事部的同事们来处理，希望大家多多配合。”人生若永不相见

    这个意思是，新节目要被金笛传媒这种外包公司牵着鼻子走了？

    台里领导都不是智障，他们之所以能做出这样的决定，一定是看在利益的面子上。只要给的利益够大，偶尔牺牲我们底下这群小蝼蚁又不会怎么样。

    即便这场会议后面阶段再也没有进行任何批判环节，但该受的气我已经受了，胸口郁结难受。

    早知道李盛欣不会善罢甘休，早知道她不会这样轻易放过我！

    原来她一直没有动作是憋着劲儿在这儿等我呢。

    总感觉这件事不会这么简单就完事。

    她李盛欣讨厌我已经讨厌到了要亲自动手打我的程度，单单让广告部副主任在小会上批评我一下才不是她的风格。

    我的猜想在会议结束后被论证，只是没想到的是前来“判我死刑”的人竟然是廖羽燕。

    “表姐，王姐刚刚一直念在副台的面子上没有点你的名——金笛那边已经明确表示了，新节目不允许你参与。”廖羽燕装模作样地叹了口气，“表姐你也别太难过啦，只要留在台里，多的是向上爬的机会呀，你说是不是？诶亚，王姐还在等我呢，我先走啦，表姐加油噢！”

    被人当枪使还自以为真的得了大势。

    我看着廖羽燕这张小人得志的嘴脸倍感恶心。

    我回过头想去看看徐敏儿需不需要帮忙，但她已经收拾好了一切，谨慎小心地关上了会议室的门。

    “都弄好了吗？”

    我边说话边走近，却发现敏儿好像锁不好门似的，一直面对着门、背对着我。

    “怎么……”

    我的“了”字还没说出口，就见到敏儿满脸泪痕地转过来，“安瑶，我是不是很没用啊……”

    她有她的压力，我有我的负担，这一瞬，同病相怜的心情让我忍不住抱了抱她。

    徐敏儿还紧紧抱着她怀里的会议记录本，好像那不是带给她巨大压力的敌人，而是她好不容易踏上的铺路石。

    我也很想哭，可是眼泪流不出来。

    在和李盛欣对抗的这场战役，我还没到能哭的时候。一切都才刚刚开始不是吗。

    诡神冢

    “安瑶，”徐敏儿度过了最难过的那阵，调整了情绪抬头看我，“你也别难过。”

    她刚说完这句话，我就听见身后有脚步声。

    秦昊阳还和开会之前一样黑着脸，他走近时，徐敏儿匆匆躲到了我背后，大概是不想让秦昊阳看见她的红眼睛。

    “要哭回去哭。”他提高音量教训道，声音在会议室外的走廊上回响。

    我护着徐敏儿，但不敢贸然开口顶秦昊阳的话。

    他没有抓徐敏儿出来，倒是盯着我看，“你没什么想说的吗？”

    “我……”

    我能说什么，求他再扶我一把吗。我能感觉到他在背后已经帮了我很多，只是李盛欣这种大金主来势汹汹，他再袒护我，只怕对他自己有百害而无一利。

    “宋安瑶，如果你要，我就给你。但你得说出来——告诉我你要。”

    我正准备摇头，秦昊阳忽然往前迈了一步，我整个人撞进他怀里，撞得脑子顷刻短路。

    “宋安瑶，我的身边，缺了个你。”

    “咳咳……我先走了！”

    说完，徐敏儿抱着资料开溜，徒留一串脚步声在我耳边。我迅速回过神来，试图挣脱秦昊阳怀抱，他却用手掌按住我的后脑勺，在我耳边悄声说：“张正在走廊口等你。”

    嗯？所以呢？

    “沈睿源让张正处处关照你，你知道吗？”

    我的心剧烈震动了一下，只觉得天旋地转。

    刚才不想流的眼泪，现在迫不及待地直逼眼眶。

    “这次的事，我帮不了你。”秦昊阳继续低声说，“但沈睿源出面的话一定可以搞定。前期培养了你那么久，现在说废就废……照这样下去，我这盘棋还怎么继续下去。所以，我们一起，再争取争取。”

    我怔了一刻，旋即明白秦昊阳所说的争取方式。

    可是我的手就像灌了铅似的抬不起来——我不能抱他。如果这种刺激过了度，对于沈睿源来说只会是伤害。

    “你不要动，再过一会儿就好。”秦昊阳轻轻拍了拍我的后脑勺，像在哄孩子。

    沈睿源会很恨秦昊阳吧，他把他当朋友，他却两度挖他的墙脚——或许也算不上，毕竟我和沈睿源已经分了手。

    我心里百感交集，感觉自己像断了线的木偶，不知道该怎么演完这出戏。

章节目录 第224章 测试人心

    秦昊阳松开怀抱的时候，我简直无地自容。

    “走吧。”

    他与我并行向前，我根本不敢往他那边看。

    “昊阳哥，我……”

    “不要去想后果，大胆往前走。”秦昊阳好像预知了我想说的话，打断我，并鼓励道，“瞻前顾后反而走不远。”

    回到十楼办公室，我意外地见到那群小实习生都在。

    林向北最先注意到我，他忙挥手朝我致意，“安瑶姐，快来吃蒸饺，都快凉了！”

    我很想笑着走过去，可是我又怕徐敏儿和张正误会我此时太开心，于是要笑不笑地走回了自己办公桌边。

    桌上堆着蒸饺、鱼皮粥，还有一小份凉拌牛肉，这些都不是台里食堂的风格，一看就是这群大孩子们跑去电视台外边打包回来的。

    “你们怎么还没回去呀。”我边问边朝王哥、刘哥办公桌的方向看，误以为是他们给孩子们留下什么繁重的任务。

    林向北灿笑着把话接过去，“想着你和敏儿姐没有吃晚饭就去开会了，我们都不放心。安瑶姐你别说话啦，赶紧坐下来吃东西吧。”

    我旁边的徐敏儿已经不顾一切地抱着她桌上的那份鱼皮粥开始大快朵颐，有她带头，我也不再拘谨，谢过他们后快速吃了几口。

    “难怪安瑶姐胃不好呢，常常这么饿着，胃能好吗……”马奥娅的语气带几分关切和心疼。

    徐敏儿叼着勺子抬起头来，“所以啊，你们以为电视工作者容易么？”

    “你别吓唬他们。”我扭头说她。

    徐敏儿的眼睛已经不红了，但是眼周浮肿，还是能看出哭过的痕迹。

    徐敏儿捧着粥碗，将转椅移动到我旁边，紧挨着我而坐，“我这怎么是吓唬他们呢？你前段时间加班加得少么？”

    “安瑶姐是不是又要跟新节目啦？”林向北兴奋而好奇地朝我看来。

    我心里闪过一阵失落，对林向北摇摇头。

    “好啦好啦，你们该回去啦，不然要赶不上最后一班回大学城的巴士了。”徐敏儿放下粥碗，起身作势赶他们三个走。

    “敏儿姐你接着吃吧，我们自己能照顾好自己。”林向北把徐敏儿往回推，然后朝我招招手，“安瑶姐，敏儿姐，我们先回去啦，你们也早点下班吧！”黑暗无限

    实习生们走后，我忙不迭地主动跟徐敏儿说起秦昊阳找我演戏的事。

    徐敏儿杏目圆睁，“演戏？！”

    “嘘！”我压住徐敏儿的肩头，把秦昊阳跟我说的悄悄话学给她听。

    徐敏儿的表情复杂莫测，我不能确切地说清她到底是什么心情。她沉默了好几秒后，才用有些忧伤的语调说，“还盼着你和昊阳哥能成呢，这样一来，沾亲带故的，以后他对我的态度大概会好一点？”

    “就是怕你瞎想我才急着跟你解释清楚的，不然……”

    我话还没说完就被徐敏儿偷偷捏了下膝盖，她对我挤了挤眼，我转过头去，见到心不而来的张正。

    “安瑶你跟昊阳哥……”

    “我们没什么。”我故意避开张正的视线。

    张正笑出声，“还想瞒我？我都看到了。”

    “真的没什么。你不要多想……他就是安慰我，希望我不要因为不能参与新节目而不开心。”这个谎撒得我自己都不信。

    用谎言来粉饰谎言，只为测试一颗人心。

    可如果那颗人心根本经不起测试呢。

    我多想揪住张正，问他是不是真的在替沈睿源观察和照顾我。

    但现在不是我能问这话的时机——我必须听秦昊阳的，利用张正这个媒介，去把误会转达到沈睿源耳中。我不仅是在自救，更是在完成秦昊阳交给我的使命。

    我是我自己，也是他培养的小兵。

    收拾完东西后，我和徐敏儿终于挽着手臂回家。对于我和秦昊阳的小计划，徐敏儿还存在几分疑问，“我总觉得秦昊阳这个激将法有点蹩脚啊……你有这种感觉吗？如果——我是说如果啊——如果沈睿源无动于衷，你们还有别的招吗？”

    “没有。就只能认栽，不跟这个节目。”

    我平静地说完，然后静静听见来自内心深处的咆哮。

    我两年半的努力忽然就因为广告商的一句抹黑诬陷而成为了泡影，我不甘心！

    可我现在怎么跟这些财团抗衡？她李盛欣是背后有且不止一个经济实力雄厚的家庭的豪门千金，而我却是一个连一户七十来方的小居室都买不起的上班族！无限之神逆

    “安瑶。”徐敏儿将我的手臂挽紧了些，“还会有机会的。”

    “嗯，我明白。”

    我明白还会有如雨后春笋般不断冒出来的新节目，可我更明白只要李盛欣有心打压我，我就永无出头之日。

    那我该怎么办？放弃这份工作吗？抑或是如打不死的小强一样无论被踩到多低，还坚强地在电视台里摸爬滚打？

    绝望时，我也会希望自己做一只无忧无虑的猪。

    人因为思考而痛苦，因为贪婪而疲累，因为欲望而丧失本心。

    如果不是想要给安安创造一个更好的环境，我就不会想到要去买房子。如果不是因为想买房子，我就不会给自己施加这么大的压力，也就不会在失去一个可以获得大笔奖金的机会后气成这样。

    这算是我离开校园开始工作后，最受挫的一次。比起从前被同事嘲笑、诋毁、看不起，这种永无出头之日的感觉才更足以摧毁一个人的意志。

    而如今，我唯一能做的，就是等。

    接下去的一个星期里，我几乎每天都在等新消息传来，然而我却陆续从徐敏儿口中得知新节目的进展，知道甚至有实习生被选入组。

    这个新节目的生死荣辱和我再无瓜葛。

    所以，这一次测试人心的结果是失败了是吗。只不过败的是我，因为沈睿源根本不在乎。不在乎我跟谁在一起，不在乎我过得怎么样。

    像他过往那么多如同玩物般存在的前女友一样，我也就是一个走不到他人生终点的过客！

    愤怒和失望变成一群病毒，让我在这个炎炎盛夏患上了一场重感冒。

    我开始强迫自己从高强度的工作状态中剥离出来，回归从前的生活节奏，把多出来的时间匀到别的地方去。

    陪伴安安，参与“彩虹”的志愿者培训课程，以及偶尔承担司仪兼职，让我又变回了可以自由掌控时间的人。

    只是每每路过这城市里的某些角落，就会不自觉地想起一个人。

    假如时间可以倒流，可以让我回到当初在井下求生的那刻，我一定不给沈睿源打电话。

    不过，世间本无后悔药。

    沈睿源，余生，保重。

章节目录 第225章 两通意义不凡的电话

    今年的七八月特别闷热，好几场看似要下的大暴雨都选择了轻描淡写地路过这座城市，使得一次比一次闷热的空气滞留不前。

    八月来临的第一天，我接到两通意义非凡的电话。

    第一通电话是高心悦打来的。

    “安瑶，王云阳生了，是个女儿。”

    我震惊愕然，当时举着电话都呆了，害得徐敏儿吓了一跳，以为我家里人出了什么大事。

    那一刹那，我的感觉太过复杂难言，就好像有人用我最不喜欢的酱料在我心里厚厚涂了一层，糊得一片粘稠腻人。

    从此以后安安有个同父异母的兄弟了？

    真讽刺！

    “蓝浩准备拿王云阳怎么样？”

    “已经起诉了，估计很快就会有结果吧。”高心悦换了口气继续说，“我听蓝杰说，廖明子已经表明会跟王云阳离婚。”

    当然，他当然会选择离婚。我说过了，他一定是第一时间保自己的人。

    “但是廖明子求蓝浩放过那个孩子。”

    我又一次陷入震惊，“他想自己养那个孩子？”

    “这就不知道了……安瑶，其实是蓝浩想知道你的意思——如果你讨厌那个孩子……”

    我立马打断高心悦，“心悦，你别当蓝浩的传声筒，他又利用你，让你当坏人。”

    “好，他们蓝家的事反正我也不想管。你也别因为这件事太闹心，我告诉你不是为了让你不高兴的，只是觉得你应该知道。”

    “嗯。我明白。”

    看我挂了电话，徐敏儿丢下手头的工作，赶紧凑过来问，“我的小乖乖，你怎么了？”

    “特别恶心的事，一言难尽。”我有点疲累地摆摆手，“晚点再跟你细说。”

    这阵难受还没揭过，又一通电话打来。

    这次是李妍找我。

    “你最近过得好不好？”李妍的声音听起来比以前更温柔，柔中又带几分顽强，不如我想象中的那么绵软。

    我不想在这难得的一次通话里跟她说太多烦心事，她是孕妇，应该在安全无忧的温室里等待迎接新生命的降临。

    所以我打起十二分精神回答她，“哪能过得不好？都快养成猪了。”[仙剑四同人]师弟请自重

    “可我听张正说你打算累死你自己啊，又是志愿者又是兼职——”李妍无情戳穿我的谎言，“瑶瑶，你是在工作上遇到不开心的事了吗？”

    “我哪有对自己这么狠？你别光听张正胡说。”

    李妍轻笑，忽然转了个新话题，“我今天打给你，是有事找你帮忙。”

    “跟我还客气什么，你说。”

    “我婆婆……虽然我跟闵川没有领证，但是纪家爸妈对我很好，认定我就是他们家媳妇，说等我生下孩子之后，把我接回市里住。还说现在就要给我筹备以后的生计。”李妍顿了顿，光听她声音我都能感受到那种洋溢在嘴角的甜笑，“我婆婆想给我开一间整容医院。”

    李妍陆续告诉我，她婆婆早就想进军整容行业了，一直又没找到合适的人跟她一起打理。

    凭借李妍年轻的眼光，和纪妈妈成熟的经商本领，她们这双婆媳组合应该能摩擦出不一样的火花。

    “你也觉得不错对不对？但我现在没办法分心帮我婆婆处理那些事，而她又想在我宝宝出生之前把这件事落定，所以我想请你帮我婆婆一起进行前期的工作。至于以后，如果你愿意的话，我也想请你当顾问——我哪懂怎么经营啊，总该有个知心人跟我一起商量才行啊？你看心悦身边有清姐呢，安瑶，你来帮帮我吧？”

    一开始她还是邀请的口吻，说着说着，她忽然就好像怕我拒绝似的，开始央求，“我也不跟你说什么工资，直接拿干股分红。只要你愿意，以后也是你的事业！好不好？你可别拒绝我……”

    “妍妍大金主都这么客气地请我，我要是还拒绝，那不是跟钱过不去吗？傻子才跟钱过不去呢。”我笑着接话，“不过纪妈妈……”

    “你放心，我跟我婆婆沟通过的，她也同意，她说这家医院总归要请人一起来管理，如果我身边有信得过的人愿意加入那自然最好。”李妍哗啦啦地把诱惑往我面前一摆，“具体的红利你跟我婆婆谈，要是谈得你不满意，你尽管来跟我说，我再来重新分蛋糕。”

    她这口吻真像纪闵川。

    我敛起这时候最不该表现出的伤感，只把发自内心的感激和欢喜分享给电话那头的她，“那你把纪妈妈的联系方式告诉我吧，我这个晚辈可要好好向阿姨取取经。”疯狂救世主

    有起有伏才是人生。

    这天下班之后我就主动联系了纪妈妈，跟她才聊了没几句我又想起了纪闵川。看来他过去那套说话方式都是从他妈妈嘴里学来的。

    阿姨很爱开玩笑，但说正事的时候一点也不马虎。

    我本来以为她说开整容医院还只是一个提议，可没想到听她一说我才知道院址已经选好了，选在离电视台最近的一个cbd区内最高的商厦中。那地方随便几平方的月租就已经超过我的年薪，我以前和发小开玩笑都说那里肯定是用黄金铺的地，窗户上镶着钻石。

    没想到有朝一日我也能跟那里扯上点关系。

    整容医生方面，纪妈妈也已经安排妥当。据她所说，都是她那些嫁到日本或韩国的闺蜜深入考量过之后才推荐的。

    在纪妈妈说这些时，我几乎没有插嘴的余地，全程一直点头如捣蒜，虽然她在电话那头看不到，但我觉得她能感受我心悦诚服的态度和虚心学习的决心。

    “我听小妍说你也在电视台工作——嘿，你看，这就是很好的资源！你们台里那些小姑娘成天跟明星打交道，对整容这种事肯定早就能接受了，而女人在追求美这件事上是永无止境的，她们就是你首先要攻下的第一批潜在客户。”

    纪妈妈一说起生意经就根本停不下来，从我坐上公车，到我回到家，吃完晚饭，她还在源源不断地向我灌输知识。

    等她终于被朋友叫去打麻将，这通电话才暂时告一段落。

    临挂电话前，纪妈妈还很系统地总结了我接下来要面对的工作，大致就是和请来的医生进行一定程度地接触，多深入了解我们这间整容医院的优势所在，拟定出一份完整的项目方案，包括前中后期的规划和目标。

    我早已在一次次制定电视台节目方案的过程里被秦昊阳培养出了扎实的能力，所以纪妈妈交给我的第一个任务对我来说不算难事，但压力也不小。

    收起手机我就准备回房间开电脑干大事，结果半路被从厨房杀出来的妈妈截下。

    “跟谁打电话？打了那么久。”

    “没谁啊，李妍她婆婆。”我看着妈妈好像有事要说的神色，问道，“怎么了？”

    “没什么，一会儿钟一朗过来。”

章节目录 第226章 急来的雨

    “他来干嘛？”

    “你这孩子怎么这么说话呢？”妈妈用指尖戳我太阳穴，“这是爸妈教你的待客之道吗？”

    我摸了摸被戳疼的脑袋，“他没事来我们家闲坐？”

    “说来看看你啊，看你最近为什么那么忙。 w w w    c o ”妈妈拽我进厨房，“我今天特意做了燕窝糖水……”

    她后面的话我基本上都没听进去。

    我们家的每一份燕窝都是沈睿源送来的，可是他却从来没在我们家尝过。

    大概是看出我在想什么，妈妈的笑容减了几分，但心情还是很好的样子，“东西买来了就是要吃的嘛，不然放着会放坏掉呢。”

    她的话让我无言以对，我留下一句“我要先处理一会儿工作”，转身便离开了厨房。

    客厅里，安安正在给爸爸讲三只小猪的故事，对于有些汉字的发音，他还说得不太准确，可相比起同龄其他孩子，安安已经说得很好，而且掌握的汉字词量也多。

    安安还没有开始上学，他所领会的内容全都来自于我和我爸妈的主动输出，除此之外，就剩下我们这个家的家庭氛围的耳濡目染。

    如果我不常在他身边，他受我爸妈的影响就会更多。但现在没有了新节目的繁重工作，我有更多时间陪这小子了，从这个角度上看，失去也未尝不是一件好事。

    有得有失，学会取舍。我这样安慰自己，也就终于从失去宝贵机会的遗憾和愤怒里得到了片刻释然。

    我干脆把笔记本电脑从卧室里拿出来，在客厅沙发上架起电脑小桌，一边听安安讲故事，一边打开编辑工具开始构建整容医院的规划草案。

    纪妈妈已经给这家医院取好了名字——耀妍，说是谐音“耀眼”，还说请了测字大师测过了，认为是百运亨通的好名字。

    我对此事毫无异议，纪妈妈怎么安排，我就怎么听。

    就在我噼里啪啦地在电脑里整理已知资料时，家里门铃骤响。妈妈从厨房小跑出来开门，请钟一朗到客厅坐，听她那口气和态度，好像他们很熟似的。

    钟一朗一进门就夸“好香啊”，我妈笑盈盈地对他说，“灶上煮着糖水呢，是闻见这个了吧？”

    “糖水”两字让安安坐不住了，挥舞着小手臂就喊：“吃糖糖！”

    “好啊，阿公抱你去吃糖糖。”我爸说着就把安安抱走，向厨房走去。人品科技系统

    客厅里立马只剩下我和钟一朗。

    “在忙吗？”他没有要坐下来的意思，伸手指了指我房间，“有点事想跟你单独谈谈，方便吗？”

    我望了厨房方向一眼，然后转回视线，“又和他有关？”

    我指的，当然是廖明子。

    钟一朗眼神忽然闪过一阵黯然，我不确定是不是我看错了。他摇摇头答道，“不是，是我家的事。”

    他家的事？他家能有什么事？是他父亲，还是夏傲阿姨？

    我还在揣度时，钟一朗已经先行一步去向我的卧室。从他进门后，除了他跟我妈说话时眉开眼笑之外，一面对我，一种难掩的黯然就透在了他脸上。

    我赶紧把电脑桌往旁边挪，跟着他进了房间。

    “要关门么？”我看着那侧对着我的身影问道。

    “关上吧，先别惊动叔叔阿姨。”

    我应声关门，转过身才要问“怎么了”，却见他递过来一张叠了两折的纸。

    接过纸，展开看，才发觉这是一张医院出示的化验单。其上多是各种数据，下方有诊断结果。

    胃癌。

    我顿时感觉眼皮一抽，再挪眼向上看时，见到患者姓名处填的竟然是夏傲！而日期显示是7月2号。

    上个月月初……那时候我还没有和夏傲阿姨正式见面。也就是说，她是知道自己被确诊为胃癌晚期之后，才认识我的。

    我忽然就明白夏傲阿姨为什么不挑剔我的过往经历——她太想在有生之年看到钟一朗结婚成家。

    一颗简单的母亲之心让我瞬间动容。

    “阿姨她……”

    “这是我偷偷在她房间里发现的，不是她告诉我的。”钟一朗身上刚硬的盔甲此时不见踪影，唯有一颗柔软的想尽孝、想留住母亲的赤子之心，“安瑶……”

    才叫了我的名字，他就说不下去。

    我已经大致明白他的意思。

    我叠好那张化验单，重新交还到钟一朗手上，“除了不能真的嫁给你……其他，我全力配合。还有……除了这个之外，我们还有什么能做的，都尽力去做。”

    “我不是想以这个要挟你做什么，我……只是不知道跟谁说，也想，请你帮帮我。”调教贞观

    这是我第一次主动拥抱钟一朗。

    情感不带杂质地单纯想安慰他。

    人这一生都会遇见很多生老病死，只是我今年这一年里遭遇的比别人都多。

    相比起纪闵川离开后，我不能为李妍做点什么的那种绝望无力的心情，起码在眼下，在夏傲阿姨还健在的时候，我还能为钟一朗做点什么。

    等我们聊完从房间出来时，我感觉妈妈看我的眼神都变了。我懒得去猜她瞎想了些什么，由得她把盛好的糖水端给钟一朗。

    看着钟一朗吃完东西后，我就主动要说出去走走。

    妈妈又深看我一眼，“白天上班不累啊？又要出去走走？”

    “坐了一天，腰酸，该走走。”爸爸替我打圆场。

    “外边那么热……”妈妈嘀咕一句，后边的话没说出口，只在鞋柜里取出一把大伞嘱咐我带上，“刚刚听见雷声了，夏天的雨来得急，把伞带上，别弄丢了。”

    钟一朗笑着从我妈妈手里接过伞，“有我看着，丢不了。”

    我们家附近有个小公园，前几年新建的，设计很棒，夜晚有很多老人带着孩子到公园里散步玩耍，这是我现在这刻能想到的最适合陪钟一朗走走的地方。

    今晚很闷，公园里人不多，我和钟一朗相对无言地并行着，突然就感觉有豆大雨点从天而降，很快就听见四周全都是哗啦啦的雨声，一张巨大的雨幕将我和钟一朗困在了伞底。

    “我记得前面有个凉亭，往前走一点。”

    说完，我轻轻挽住了钟一朗的手臂。他好像有点紧张似的，我明显感觉到他肌肉的收缩变化。

    “安瑶，你不用太刻意勉强你自己。”

    “伞太小而已。”我推他往前走，“快点去凉亭那边，不然我该淋湿了。”

    凉亭里还有另外几人在避雨，原本这亭子足够庇护我们几个人，但偏偏今晚是雨夹风，大风将雨帘吹斜，雨珠飞得到处都是，大家就像被风赶着似的，一会儿往左躲，一会儿向右靠。

    闪躲中，我差点被一个孩子绊倒，幸亏钟一朗及时扶了我一把。

    他拉我起来时，他又被人从后撞了下，导致我直接撞进他怀里。钟一朗本能地伸手环住了我，将我锁在他胸前。

    “要是能一直停在今晚就好了。”

章节目录 第227章 照顾病人

    在这个雨夜，我和钟一朗商量出了一套口头协议。

    我们先让夏傲阿姨以为我们正在交往，感情在往良好的趋向发展。然后再由钟一朗以带定期体检为由，带夏傲阿姨和钟叔叔检查身体，将夏傲阿姨隐瞒的病情公开化，接着让阿姨接受她该接受的治疗。

    这一协定敲定下来之后，我生活里的第一个改变就是要减少自愿加班的次数，把时间腾出来，多往钟家跑几回。

    钟爸爸对我的态度不冷不热，估计他还是很介意我有过婚史又带着孩子这件事。

    因为并非真的想嫁入钟家，所以即便好几次对上钟爸爸不热情的态度，我也没有觉得不舒服，甚至有点担心他这样好强惯了的男人在得知自己妻子身患癌症时会何等震惊，会不会扛不住命运突如其来的考验。

    不过我不是医生，治病救命的事留给他们，我能做的只是让夏傲阿姨开心些。

    钟爸爸心疼妻子，不愿她过度操劳，所以请了保姆在家。但听钟一朗说，夏傲阿姨口味比较刁钻，什么菜都要先试试味道，不对劲的就让保姆返返工。

    “我很喜欢厨房的，但是我做事特别慢，等我做好一顿饭，他们父子都该饿出病来。”夏傲阿姨站在保姆身边笑盈盈地对我解释她为什么不做饭又总是守在厨房的原因。

    我亦笑笑。

    因为夏傲阿姨对厨房的热爱，我每次都跟着她在厨房里忙忙转转。其实她现在应该看什么都没有食欲，可她却掩饰得很好，好像什么都愿意吃，胃口大开，致使我也会生出是不是夏傲阿姨故意伪造了一份诊断书来欺骗钟一朗。

    很快，体检结果证明了一切。

    夏傲阿姨被送进军医院接受治疗，钟一朗告诉我，她正处于癌症中期，但情况不算特别好。

    我爸妈也很快听说了消息，我们带着安安一起探望夏傲阿姨，她的笑容丝毫未因生病而减少。

    这件事对我妈是个很大的打击，我不知道她到底是替夏傲阿姨感慨，还是担心起自己的身体健康。于是拿到最新一个月的咖啡店分红后，我带着爸妈也到医院做了一次全面体检。

    爸爸的血压最近很稳定，没有任何其他异常。妈妈也很健康。

    也不知道安安从哪里学来的，听我说完阿公阿婆都很健康之后，举着他藕节般的肉手臂高兴地招招，“阿公阿婆长命百岁！”尸体快递员

    长命百岁是多么简单直白的愿望，爸妈都被安安这小子的言辞感动得眼泛红光。

    由于夏傲阿姨的病，我对工作的投入和付出少了，自然引起了同事们的注意。

    “昊阳哥让我好好安慰安慰你呢，”徐敏儿把薯片往我面前一推，“他可能是怕你想不开去辞职吧。”

    我摆手拒绝了她的零食，“我要是真的辞职才是想不开。”

    “是不是李妍她婆婆交给你的那个兼职太难搞定啦？要不要帮忙？”徐敏儿好心问道。

    我摇头，“那边根本不用我多操心，她婆婆特别能干。”

    “那你为什么忙得一下班就没了影呀？”

    “我有个朋友的妈妈生了很严重的病，可能要住院挺长一段时间的，我抽空去帮忙照顾。”

    端着茶杯走过来的张正恰巧听见这句话，便神色紧张地问，“谁妈妈生病了？高心悦吗？”

    “不是，是钟一朗，那个警官。”

    我之前因为烫伤住院时，钟一朗和张正应该打过照面，就是不知道张正还有没有印象。

    不过看样子他是记得的，他伸手指天，嘴里喊着哦哦哦，快速回忆起来，“那个挺帅的警官。他妈妈没事吧？”

    “不是小病。”我没往详细里说。

    “安瑶，你得照顾自己的身体啊，你看你白天上班，晚上不是上课就要照顾宝宝，还要分神去照顾朋友的妈妈，早晚该累坏的。”张正语重心长地提醒道。

    我赶他走，“知道啦，我会兼顾好的。”

    “我们张正小师父还没开始修行就已经有几分唐师父的味道了呢。”徐敏儿嘻嘻哈哈地跟张正开玩笑。

    张正还挺介意徐敏儿在办公室提这件事的，忙瞪她一眼后回了自己的办公桌边。

    闲谈结束，我正准备投入日常工作，忽然又接到新通知。

    “让实习生参与台庆筹备活动？！”徐敏儿诧异不已。

    既然她不知道，那就说明着安排不是秦昊阳那边下达的。

    台里要举行十周年台庆，第一版节目单都已经定下，让实习生参与其中充其量也只能当机动人员。

    我看着传真机里层叠而出的资料，和徐敏儿相靠着感受新一轮的头疼预演。绝品真人在异世

    台庆这么大的事，不带上实习生一起玩，会让他们觉得自己被隔绝在外，他们自己也会拼命钻空子找机会想表现自己。带上他们一起玩，我们这群负责带他们的人就得承受双倍压力。

    徐敏儿的压力都来自于工作，而我的压力既来自工作，也来自生活。

    本以为这段时间会比之前做两档节目时轻松，但事实却恰恰相反，我都恨不得自己一夜之间能生出三头六臂。

    不过值得庆幸的是，我在“彩虹”学到的跟病者沟通谈话的技巧、以及给他们加油打气的手段都在我照顾夏傲阿姨的时候派上了用场。

    “我第一次见到你的时候，就知道你是个平易近人、性格温良的女孩子，这点特别好，跟我们朗儿特别合拍。他有时候性子急，一急起来就容易冲动，你们一柔一刚，互相包容，一定能把日子过好。”

    “阿姨你别把话说这么早，我其实也是急性子，过日子这种事我没经验，还等阿姨以后慢慢教我。”

    夏傲阿姨笑着拍我的手背，“好呀，你想学，我就慢慢教你呀。”

    尽管如此，夏傲阿姨在踏上化疗之路后，情绪、性格方面还是发生了极大的变化，让我这个旁观者都感觉心情压抑了几分。

    “不用你们天天陪着我！倒显得我像个废物了！”最近一次陪钟一朗去医院探望夏傲阿姨时，忽然就被她劈头盖脸地骂了一顿。

    钟一朗眉头皱都没有皱一下，“我最近闲着，也不知道上哪好，所以来陪陪您啊，您怎么还不乐意了？”

    他唇角勾起笑，好像一点也没有被夏傲阿姨没有预兆的吼声吓到。

    “妈，安瑶特意去了老城区的十里街给您买了很有名的李记红枣粥，您尝尝？”

    “不知道我是胃癌吗？没什么能吃的！拿走！”夏傲阿姨看都不看。

    那粥是钟一朗顶着夏日酷暑去买的，他硬说是我的功劳，大概本来以为这样一来阿姨会乐意接受，但没想到依旧遭到了拒绝。

    “阿姨，护士说您可以吃的。”我从钟一朗手里拎过装了粥的袋子，“您尝两口看看，不喜欢我们就不吃了，行吗？”

    夏傲阿姨终于没有拒绝，沉着面色看着我手里的粥。

    钟一朗赶紧上前帮我一起打开盒子。

章节目录 第228章 我又是小白菜了？

    出医院的时候已经是九点多，钟一朗看起来比我还疲累，走着走着就慢了我小半步。

    我想大概是因为我的疲累干来自于身体，而他的疲累感来自于精神吧。

    想了想前不久从方老师那里学到的压力转移法，我决定在钟一朗身上试试。

    可我没想到的是，我刚转过头去看他，就被他的手臂环住，落在他怀中。

    “钟……”

    有乱了节奏的呼吸声在我发丝间起起伏伏。

    他到底是心疼夏傲阿姨。

    即便在阿姨面前他可以装作一点也不在乎她的小脾气，但内心里却又是另外一回事吧。

    夏傲阿姨之所以变成这样的脾气，也因为她太爱钟一朗。

    这是遭受病痛灾难后的人可能会出现的一种表现——因为不想自己身故之后让身边的亲友太悲伤，所以努力地破坏彼此的关系。

    虽说每个人都必会经历死亡这道大门，可世间能有几个人坦然面对这永不相见的离别。

    我抬起手臂环住钟一朗，轻轻拍他的后背。

    想了想，我还是什么都没有说。

    千言万语也无法抚慰钟一朗的心，那种生离死别的撕裂之痛只有身在其中的人才能体会。

    也许是因为钟爸爸觉得夏傲阿姨这样下去会不利于她自己的身心健康吧，我听钟一朗说，钟爸爸把夏傲阿姨最疼的小侄女请过来帮忙，夏傲阿姨不舍得对小侄女发火，这两天情绪有稳定的迹象。

    “我爸还说，他知道你工作也辛苦，就不用你每晚都去医院看我妈了。”钟一朗淡淡地舒了口气，“安瑶，我是真的想把你娶回家。不过……等我妈病愈后再说吧。”

    我很感激他在这艰难时期还能保持理智，以正人君子之道肃正自身，并且给予我尊重。

    顺着他的话，我也做了明确回应，“那阿姨那边暂时就有劳你们家的亲戚和护工多操心啦。我最近要应付台里的台庆安排，还要带实习生，的确是会忙一点，可能又要不定期加班。”

    除此之外，我没有说出来的，还有纪妈妈交给我的任务。初版规划在我一次次电话沟通后完成，但有很多地方还是和实际有些差距，纪妈妈打算带我见一见特聘的医生，以及她招来给整容医院做运营的团队，争取早日把前期准备工作完成，准备开业。无限之吾名沙鲁

    所以接下去的一段时间里我一定会忙得像个旋转的陀螺，索性早点跟钟一朗说清楚，让他心里有数，也好提醒我履行我答应了他的口头协定。

    “再忙也要记得吃饭。”钟一朗轻柔地提醒道。

    “我会努力做到的。”

    把重心重新转回工作上之后，我的生活又几乎被电视台的各种琐事填满。

    林向北兴许是感觉我们这个节目组太闲，没有他想象中的丰富，偷偷给上边递了转组申请，结果这事到底逃不过秦昊阳的眼皮，很快，徐敏儿就收到了风声，被派去跟林向北沟通。

    而我这边两个孩子也令人头疼。马奥娅写的主持词错漏百出，我自己重新写一份都比修改她的草稿要省时，但为了让她知道自己的问题在哪，我还不得不在她的版本上修改调整。

    而邱添虽然很懂事也很能干，但毕竟是新人，在预约嘉宾的问题上，他不知道怎么的就把对方的得罪了，导致本来安排在下一期录制节目的嘉宾直接推了邀约，说不来了。

    王哥被这事弄得闹心，又跟邱添不熟，没有直接训斥他，就把问题都归结到我身上。

    “安瑶啊，这事我就要说你了，你怎么能偷懒把这些都交给实习生做呢？这又不是彩排，是实打实的节目录制啊！这下好了，嘉宾不来，又要去找嘉宾——难道这回还有纪少爷和沈大总裁来帮忙吗？”

    又来了。

    墙倒众人推的戏码在电视台这个大舞台里似乎永远不知疲倦地上演着。

    以前知道我和沈睿源走得近，王哥和刘哥对我客气有加，出了什么错都是领导的错、天气的错，甚至是黄道日历的错。而现在他们也对我和沈睿源没有继续联系的事略有耳闻，因而才能好像不经意似的说出这种话扎我。

    没有后台、没有背景、没有靠山，我就又变成了一颗任人摧残的小白菜了吗？

    “出了问题就解决问题，王哥你朝我吼也是没用的。”我正色肃容将手里的文件将桌上一扔，脸色应该要多不好看有多不好看。蚀骨心宠，首席的二婚妻

    “我也不是要吼你，”王哥皮笑肉不笑地看过来，“我就是想提醒你——他们是实习生，但你和我是台里的正式员工。实习生出了错大不了就是实习记录一般般，但是你跟我可是要为播出事故买单的人。你自己年纪轻，身上担子轻，不在乎，但我跟小刘不同啊，我们都是要养家糊口的人呢。你明白了吗？啊？”

    我忍不住咬了咬牙。

    邱添站了出来，停在我身边，“王哥你放心，既然是我犯的错误，我肯定全力弥补，请你不要……”

    “小子，别逞能，这是电视台，不是你家。”王哥气冲冲地瞪邱添，估计他没想到这个小年轻敢在这个节骨眼上跟他顶嘴，“事就是你办糟的，要是还有人敢把这个尾巴甩给你收拾，那就真是脑子被猪拱了。”

    呵呵，节目组里所谓和睦不过也是虚假表象，真正涉及到利益之争，人性最丑陋的一面就迫不及待地撕开友善的外衣，爬出来张牙舞爪。

    “吵有什么用啊？！”刚从秦昊阳那儿回来的徐敏儿抱着一大摞资料就来劝架，马奥娅赶忙帮她接过去，徐敏儿甩着手臂就过来挡在我面前，“王哥你有这么多力气，你也帮着去找人啊。我跟安瑶平时也没闲着，倒是你们摄像每次录完节目也没什么事了——同为一组人，是不是应该合理分工，配合完成节目？”

    “录像的时候，你们几个在旁边轻轻松松坐着，都能坐困了打呵欠了，而我跟小陈在干什么？！我们一站就是几个小时！当了一年多同事了，原来我们摄像师在你徐大助理眼里就是这么个懒活儿啊？！”

    大办公室里看热闹的眼睛越来越多，我拽徐敏儿，“行了，别闹，我们看看昊阳哥给的嘉宾名单，赶紧找人把这个坑填上。”

    徐敏儿气哼哼地坐回位置上，邱添和马奥娅都噤若寒蝉，林向北却倒了杯热茶，笑眯眯地走到徐敏儿身边。

    “敏儿姐别生气，大家这不都是为了节目组好吗？”

    我知道徐敏儿这会儿一见到林向北这张脸就来气，刚想劝她收敛点，结果手还是伸晚了。

    徐敏儿的嘴快，脱口就是一句，“哼，反正现在这个节目生死好歹也跟你没关系，这里这么多人，也就你能笑得出来。”

章节目录 第229章 宋安瑶，我做到了

    林向北被徐敏儿一句话堵得脸色煞白，站在原地好半天没说出话来。

    “向北你回去忙你的吧。”我一边捏徐敏儿的手臂，一边朝林向北打眼色。

    林向北好像也没多愿意领情，没有回自己座位上，一掉头不知道要去哪。

    我顾不上他，只能好言劝徐敏儿，“你跟一个小朋友计较什么？他眼高手低，你不能学他那么小家子气呀？”

    “我就是气不过啊！他真以为自己在学校电视台当了个什么主持人就很厉害了，就能以一敌百、无懈可击？还敢申请换组，这是看不起谁呢？！”

    “你别管他看不起谁，我们自己得看得起自己啊。”我帮她拧开水杯，送到她手边，“喝口水消消气，还有的是事要忙呢。就算他要换组，也得台庆过了之后才能走吧？眼下最重要的还是台庆的事。”

    我们这边正说着，马奥娅走了过来，把刚刚从徐敏儿那里抱去的资料送过来。

    “敏儿姐……”

    徐敏儿淡淡说了声“谢谢”，也没看她，把资料往桌上一放，然后靠到我身边，悄声说，“我刚刚去昊阳哥那儿听说了一个消息。我觉得我应该告诉你，可你听了千万别不高兴……嗨，我说什么废话呢，你知道了肯定要不高兴的。”

    我被她这话弄得心都痒了，“你倒是快说。”

    “《洛水娱乐报》的头条，你自己去网上搜wap版来看吧。”徐敏儿说完紧紧捏住了我的手腕，“气归气，不要太委屈自己，要是想杀人放火，告诉我，我都陪你！”

    看个新闻还能看得想杀人放火？那还得了。

    我怀着戏谑的心情搜出她说的报纸，并翻到了头条。

    两个熟悉的名字赫然跳入我眼帘——沈睿源、李盛欣。

    头条新闻还配了高清大图，图中，披散着头发、穿着玫红色无袖连衣裙的李盛欣推着一个坐在轮椅上的男人漫步在青江边。

    即便江对岸的景象被虚化了，但我还是能凭借那些独特的建筑认出他们所处的位置是青江边最繁荣的环球中心一代。

    环球中心，华晟集团总裁，光夕传媒高层的千金，这些才是同一个世界里的元素。

    我快速关掉了新闻页。

    从今以后，我走我的阳关道，他过他的独木桥，不会再有牵连了。谋世嫡女：惹火萌妃太狂野

    所以无论他跟谁在一起，去了哪里，做了什么，开心与否，都和我宋安瑶没有半毛钱关系。

    可是，我的心为什么这么疼，好像能感觉到刀刃从上走过，割出一道不深不浅的伤痕，让汨汨鲜红带着浓重的血腥味，滴在我的五脏六腑里，让那种痛扩散到身体的每一个角落，连头发丝都在疼，那样真实，那样清晰，那样毁天灭地。

    后来的半天时间里，我自己并没有意识到我一直处于心不在焉的状态，只觉得注意力很难集中，人也特别暴躁，好像有一只小魔鬼准备攻下我这具疲惫不堪的躯体。

    快下班时，徐敏儿拍拍我的肩膀，告诉我下一期采访嘉宾的事处理完毕。

    “你累了，今天早点回去休息，别想太多。”

    不知出于什么心情，徐敏儿居然央求张正送我回家。

    回去的路上，张正很沉默，我也没有开过口。

    直到车抵达小区门口，我才强打起精神对张正说“谢谢”。

    下车后我径直往小区内走，结果忽然被一个高大人影挡住了去路。

    我胸口郁结的火蹭地就燃了，等抬头看清这个人的脸庞时，那团火苗一瞬间烧成熊熊大火。

    “请你吃晚饭，去你最喜欢的生煎铺子。”

    我和他大概有将近一年的时间没打过照面。

    但这一年时间里，我从别人的手机上见过他和王云阳的婚纱照，又在钟一朗口中听过他跟踪我的事，对他的动态不算陌生。

    只是没有想到，他居然毫无征兆地出现在了我的面前。

    “我不喜欢生煎。”我生硬地丢下这句话，然后绕开他继续往里走。

    还像以前一样霸道的廖明子揪住我直接拽我走，“怎么小脾气改不过来？”

    你他妈有什么资格用这种亲昵的口吻跟我说话？！你这个懦夫！

    “放手！不然我叫人了！”

    “宋安瑶，我做到了。”廖明子回头看着我笑，好像一点也不忌惮我的威胁，“你让我收拾王云阳，我做到了！做得滴水不漏，让我自己也能全身而退——宋安瑶，我要跟你重新开始。”青灯鬼语

    感到恶心之余，我更被震惊得说不出话。

    原来一年多前他接近王云阳就是为了……

    我抬眼看着面前的男人，总觉得有些难以置信。

    他的面貌我很熟悉，但又很陌生。像是认识了很久，却又重新认识了一番。

    “我知道之前是我没有能力，不负责任……所以我离开你之后，去做了我以前不敢做的事。现在混出了点名堂，虽然不说能大富大贵，但可以养你和孩子。我买了车，北京现代的——也在郊区供了一套二手房子。房子和车子都不算好，但都有了。安瑶，你可以回到我身边了。”

    从没有，到有，我不知道他在这个过程当中经历过什么，也不好奇，不想知道。

    我只是有些失神，一下子想起了17岁那年的某个夜晚，我眼睁睁地面对着那伙流氓步步逼近，连以死保清白的心都有了，却没想到半路闯出一个威风凛凛的少年。

    那时候他多威风凛凛啊，成了拯救我落魄境遇的英雄。

    可是那终究是过去了。

    17岁，到23岁，这中间，隔了六年多时间。

    六年吶，2000多个日日夜夜。

    这六年间，我从一个不谙世事的少女，变成了一个孩子的妈妈，见多了人情冷暖，听了不少风凉刻薄的话，所以，我的心变了。

    更何况，他现在不止一个孩子，他也是王云阳所生的女儿的爸爸！

    我再怎么被过往的情绪和突如其来的感动所冲昏头脑，也不会动摇我余生绝不和王云阳这个疯子扯上半点关系的决心。

    “廖明子，你那房子、车子，不单单是为我儿子——也是为你另一个女儿置办的吧？”我没有再去挣开他的手，因为只要他不肯放，我就算弄破了皮也无济于事。

    “你……都知道了？”廖明子尴尬而笑，“那孩子算是个意外。王云阳千错万错，孩子没错。”

    我点头，“孩子当然没错。所以我儿子，为什么要去受这种苦？”

    “你什么意思？”廖明子脸上的笑容尽散。

    “就是你心里想的那个意思。”我吝啬每一丝笑容，一分都不愿意展示在廖明子面前，“我的孩子又不是鸡鸭猫狗，哪能混在一起乱养？”

章节目录 第230章 不怕贼偷，怕贼惦记

    “宋安瑶，我知道最近这几年在你身边乱飞的蚊子苍蝇多。但是你真真正正为孩子打算过没有？别的男人心胸再豁达也不会真心爱你跟我生的儿子！”廖明子一字一顿地向我强调道。

    “我的孩子我自己疼，不关别人的事。”

    廖明子哼笑，“你跟我说说，你看上哪个了？你那个刚失去孩子的师兄？追在你后面屁颠颠的小警察？电视台那两个？还是……”

    “这些跟你有关系吗？我的生活跟你廖明子没有一点关系，你要是再敢跟踪我，我一定会报警！”

    “宋安瑶，我根本没想跟你闹成这样！”廖明子火了，“从我知道你怀孕那天起，我想的都是一定要想办法让我们一家人好好生活在一起！我知道你受了很多委屈，但是你得给我机会我才能弥补啊！我们还年轻，未来的日子还长……”

    “你个混蛋给我放手！”我爸忽然高喊着从小区里跑出来，飞脚一踹就踹在了廖明子的胯骨上。

    廖明子被踹得退出好远，我爸一脸紧张愤怒地将我护在身后，并且大喊“保安”。

    “爸，你怎么下来了？我妈呢？”

    “我本来要去替你妈买点面条的！幸好我下来了！”

    我爸气得肩膀一起一伏，看得我心惊肉跳。

    “爸！你别太激动，你身体不好……”

    扶着被踢位置的廖明子还想走过来，我爸招呼着保安，保安们也不知道发生了什么事，但还是把廖明子给拦下了。

    我爸指着廖明子对保安说，“这混蛋要挟我女儿！你们以后见到他一次就赶他一次！”

    我们家到底是小区的老业主，春去冬来的，保安们也熟悉，所以这会儿肯定是护着我们。但他们到底也只是拿钱上班的普通人，不会真对廖明子做什么，充其量就把他赶走而已。

    可是我现在顾不上那么多，我怕我爸气得血压又上来，赶紧挽着他往回走。

    “他来找你干什么？！”我爸气冲冲地问我，“他怎么没死了干净？！”

    “爸，您小声点……”我抚他的后背，替他顺气，“我们回去说。”

    一进门，妈妈见我们两手空空，立马眉缠疑云。

    “不是去买面吗？面呢？”

    “别提了！”我爸大手一扬，绕开我妈，重重往沙发上一坐。

    dnf之拳力巅峰

    妈妈看看爸爸，没看出所以然，又转来看我，“怎么回事？”

    “我们刚刚在小区门口见到廖明子了。”

    “他？！”我妈也登时变了脸色，“他来干什么？！”

    我只觉得头疼欲裂，从格间里取了杯子先倒了杯水给爸爸送过去，然后又给自己倒了一杯。

    “瑶瑶，你可要冷静，可别糊涂了啊！”我妈似乎已经自顾自地把事情往最坏的方向想了一大截。

    “我当然不会跟他再有什么瓜葛。”我肃正神情，先表明态度，以稳住妈妈的心神，“我想跟他把话说清楚的，不过……”

    “他那种痞子混混是能讲道理的人吗？！”爸爸气得拍桌子。

    安安好像没有感觉到我们三个成年人的情绪不对劲似的，好玩地学着我爸的样子拍桌子，还学他的口吻和说辞，“鼻子昏昏！”

    妈妈哭笑不得地把小子搂住，却是对我说话，“他是不是来抢我们安安的？！”

    这话倒是让安安听懂了，他扭头看我，眼神里透出怯怯。

    我推了推发紧的额头，“妈，你别乱说话，吓着安安。”

    妈妈却愈发觉得自己想的是对的，眼睛说红就红，“他肯定就是这么个意思……畜生！”

    “妈！你能别当着安安的面骂这种难听的字眼吗？！他正是学说话的阶段，又不会分好坏，您真要教他这种难听话？！”

    我妈被我的话弄得冒火，“现在是说这个的时候吗？！宋安瑶你有没有眼见力呢？！现在是要同心协力一致对外的时候！你跟我发什么脾气！”

    什么同心协力一致对外？

    我只觉得头更疼了。

    “教育和抚养都是重要的事！”我感觉就着这个方向跟我妈说道理她这会儿也听不进去，干脆就此作罢，“我不会让我儿子跟他有任何接触的，这是我儿子，跟他没有关系。”

    “我们报警把他抓起来吧？”妈妈眼神带点儿狠厉地看向爸爸。

    爸爸没好气地撇嘴看她，“警察局你开的啊？警察抓人不用理由啊？警——瑶瑶，你把这事同钟一朗说一说啊。”

    跟他说什么？说安安的生身父亲跑来找我复合？那钟一朗该以什么立场听呢？以社区民警的身份，还是我交往对象的身份？逍遥红尘仙

    “爸，夏傲阿姨的病已经够折腾他的了，今天的事就先不去惊扰他。”

    “怎么事赶事都凑到一起了……”妈妈禁不住嘀咕。

    我从妈妈手里把儿子抱回房间，儿子抱住我脖子，眼神里充满好奇。

    “妈咪，圆圆？”

    “不是圆圆。”我笑着摇摇头，“圆圆快要结婚啦，跟另外一个阿姨。”

    安安当然什么都听不懂，歪着头看我，“圆圆昏昏？”

    谁知道他是真心还是昏了头。

    脑子里闪过这个念头后，我不禁失笑——我怎么跟安安聊着聊着，倒被这小子带进坑里去了。

    因为廖明子曾出现在小区门口，以至于我妈都不带安安去附近的小公园玩了。

    隔天，我下班回到家，安安一见我就哭。

    “滑梯！滑梯！”

    我起初还没懂安安的意思，后来才听爸爸说安安这是闹着要出去玩。

    “妈，总不能以后都不让安安出门了啊。”我进厨房帮妈妈的忙，顺带想好好跟她沟通。

    妈妈赶我出去，“你就别来添乱了，什么时候见你下过厨房？我跟你说啊，那个人现在肯定还没死心，我一个人反正是怎么都不敢带安安出去的——他可不是什么正经人，要是真想抢，我一个人能抢得过他？”

    “妈，像你说的，他要真是有心，也不急在这一时。等安安上学了，他多的是机会来抢。我不怕他来抢，我怕他不来——他来了不是更好，我们就有机会报警抓他了。”

    正在拿筷子的妈妈手上动作一滞，再看向我时，眼神里的惶惶少了几分。

    俗话不是常说不怕贼偷就怕贼惦记吗，妈妈就陷入了这个困境。

    “反正要来的挡不住，妈妈你放宽心，该怎么过，就怎么过。真出了事我们也知道该去找谁。”

    我没有因为廖明子的事去找钟一朗，但这个消息瞒不过他。

    “我同事看到你在小区门口被人纠缠——被谁？是廖明子吗？”

    “……嗯。”

    “他想要什么？你，还是孩子？”

    我深深吸了口气，“我不欠他什么，所以他要什么我都不会给。阿姨这两天情况怎么样？”

    “明天做手术，要切除一部分胃。”

章节目录 第231章 这是同情，不是爱情

    夏傲阿姨被推进手术室后，钟一朗和他爸爸都好像正在经历一场末日来临般的考验。

    我请了假在医院陪着，虽然不能直接为夏傲阿姨做点什么，帮忙照顾钟家父子也算是回报阿姨曾给过我的尊重和信任。

    有一会儿，钟一朗接到同事打来的电话，好像他们所里出了点情况。可能他怕影响到他爸爸的情绪，所以避开我们去接电话。

    钟一朗刚走，钟爸爸忽然就开口跟我说话。

    “姑娘，我儿子没有用他妈妈的事强迫你吧？”他说话声音很低沉，听得出精神不大好。

    我忙摇头澄清，“没有的，叔叔。”

    “我们家这次的事给你添麻烦了。”钟爸爸长长地吐一口气，坐在医院走廊的凳子上，微微仰头看着天花板的灯，“等你阿姨好起来了，我就做主给你和小朗挑个日子。喜事，值得大操大办。”

    我心神一晃。

    好在钟一朗这时候就回来了，暂时将我无地自容的这份尴尬揭过。

    “所里有事？”

    “有个同事办案的时候被劫匪捅伤，去了。”钟一朗神色黯然。

    最近他身边的大起大落似乎很多，相比之下，虽然我这头也有很多扰心的事，但只要活着就还有希望。

    夏傲阿姨的胃切除手术进行得很顺利，钟爸爸让我和钟一朗都先回去休息，说是轮流休息才能打持久战。

    钟一朗送我回家，问我打算怎么处理廖明子那边的问题。

    “这不是有你吗？靠你让他死心咯。”我违心地笑了笑，并非要欺骗钟一朗，而是希望我的笑能让他最近紧绷的情绪得到纾解。

    钟一朗单手扶在方向盘上，侧过身，正色凝视着我，“你告诉我——你是不是对我有好感？”

    我顿觉后背一阵燥热。

    “好了，不逗你了，回去吧。”钟一朗温柔地拍拍我的肩头，眼里晕开一丝浅浅的笑。

    这晚回到家后，我给李妍打了通电话，告诉她我的近况，告诉她钟爸爸在医院走廊上对我说的那句话。

    李妍显得特别吃惊，这种夸张的反应在纪闵川离开之后我都没有从她身上见过。首长宠妻成瘾

    “那你怎么回的啊？！你真的要跟钟一朗继续深入交往下去吗？！我记得你说你不喜欢他的啊！你该不会喜欢上他了吧？！”

    我想到她慢慢回归本真的样子就心情爽朗起来，故意反问她，“我不能喜欢上他？”

    “不能啊！”李妍立马答道，答完又觉得不大合适，匆匆纠正，“也不是不能喜欢上他……我觉得你现在认不清自己的感情。你是看到他又遭遇妈妈重病，又经历同事去世，所以同情他。这是同情！不是爱情！”

    “我怎么感觉你在吃醋——就好像生怕我跟钟一朗走到一起……”

    李妍居然还顺着我的玩笑承认了，“我就是吃醋啊！你是我的女人！你要是跟他好了，以后肯定就顾着你们的事了啊，你哪有空帮我弄我的整容医院啊。可你答应了我的！”

    我心里忽而揪痛。

    李妍是怕我有了新的家庭，就无暇陪她打拼创事业，所以才这么紧张的吧。她才失去爱人，短时间内还走不出这种伤痛，我就算真的要和钟一朗发展到步入婚姻殿堂的那一步，也是很久之后的事，因为我一定要照顾李妍的感受，我不想让她触景生情——更何况我和钟一朗还只是初步磨合阶段。

    我赶忙澄清态度，稳住她的阵脚，“我的心都在我儿子和我自己的事业上，哪里顾得上其他。就算你拿棍子赶我我也舍不得放弃整容医院这块大肥肉啊。”

    “那你说到要做到啊。要是你骗我，我就哭给你看！”

    这天之后，纪妈妈联系我的频率忽然就被之前高出不止一倍。我想可能是李妍太过紧张，有意无意向她婆婆透露出了我这头的情况，所以才让纪妈妈也变得紧张。

    对于纪妈妈的召唤，我几乎有求必应，除了要去医院陪护夏傲阿姨的时间，其他晚上基本都跟纪妈妈在忙整容医院的事。

    她请了一个很成熟的运营团队，我未来的工作大致就是负责资源管理这一块，包括医院内部的人力资源管理和对外的客户资源管理。

    为了帮助我更深入地了解这个市场，纪妈妈预约了她光顾过的几家整容机构，打算在她做脂肪填充以及其他几项驻颜微整容手术时带上我一起去，让我扮演一个想讨干妈开心的干女儿的身份，从而多多接触这些医院是如何和客户保持亲密往来、并让客户对之产生依赖的。重生之山村传奇

    这其实是一门很深的学问，我在写考察日志的时候，总是不自觉地把自己的所见所闻和方老师所教的沟通方法相结合进行理解，然后就发现，无论是哪一项工作，都是和人打交道，很多道理和方法都是可以互通互补的。

    认识人，学做人，吸引人。

    刚把整容医院这边研究出来的新课题打好基础，电视台那头的麻烦事又接踵而来。

    “林向北那小子真的转了组！”某天早上，徐敏儿怒不可遏地告诉我这个消息，并且恨不得立马就把林向北留在王哥他们那张办公桌上的东西全都拿去扔掉。

    我劝她冷静，“是我们节目庙小，留不住大神。既然他有好的去处，就由得他啊。少一个人你我不是更轻松吗？邱添和马奥娅，你挑一个带吧，不然我白天忙、晚上忙，迟早累死。”

    “那我带奥娅吧。”徐敏儿选定之后又咬着笔尾朝我看来，“你朋友的妈妈还需要你帮忙照顾吗？看这样子不是一般关系的朋友啊。”

    “算是正在交往的朋友吧。”我笑笑答道。

    “哎呀！”一个清甜的女声在我办公桌边响起，我伸长脖子去看，见到有些狼狈的林晓晓。

    看样子她是刚刚倒水路过，不小心被什么给绊了一下。

    中午碰头吃饭，张正眼神认真地望着我问，“安瑶，你真的跟钟一朗在交往？”

    “你千里眼、顺风耳啊，消息那么灵。”徐敏儿吐槽道，立马想到什么时候用筷子戳了一下饭盒，“噢！是林晓晓偷听到我们说话然后告诉你的吧？！张正啊张正，你不错嘛，别人带实习生是教真才实学，你带实习生净教人家偷听八卦和打小报告！”

    张正作势要拿筷子敲徐敏儿的头，“谁教她这个了？！她就是刚好听到来跟我说而已。”

    “谁知道呢！安瑶，我们以后可防着他们点！”

    我低头吃饭，懒得理他们打闹的动作，直到张正又紧张兮兮地追问一遍，“你真的跟钟一朗在一起了吗？”

章节目录 第232章 仇人相见

    要不是因为知道张正不喜欢女人，且亲眼见过顾谦章，我这会儿估计真的会误以为张正喜欢我。 w w w    c o

    “你为什么这么关心这个？”徐敏儿仗义地替我质问回去。

    我咽下口里的苦瓜，接话道，“就是，反正沈睿源跟李盛欣都快要订婚了，你也不用替他……”

    说到这里我就停了下来。

    我怎么好端端地把心里话给说了出来？

    这种酸溜溜的小心思我就留着消化就行了，说出来不是太丢人了吗？！

    “我没替他干什么啊。”张正立马矢口否认，“安瑶你是不是误会了什么？”

    是我误会吗？

    我往徐敏儿那头看去，她显然也陷入迷茫。

    张正和秦昊阳，当中必然有一个人在撒谎。

    如果是秦昊阳撒谎，那他所求的是什么？让我对沈睿源还心怀希望？不对，这不是秦昊阳的做派。几乎从知道沈睿源拒绝见我的那天起，秦昊阳就是举双手支持我跟沈睿源一刀两断的第一人。

    所以这样看来，还是张正撒谎。

    可是张正为什么撒谎？是沈睿源不让他说出真相，所以他必须隐瞒？那张正还需要替沈睿源观察我的一切行踪吗？

    “没什么，我有一次梦见你去见沈睿源，然后答应帮他监视我的行踪。”我含糊其辞地将这个话题带过去。

    张正哈哈笑，“梦见的事也能信？你卖萌呢。”

    中午休息过后，下午应台里安排，除了要参与节目录制的工作人员可以例外，其他人都一应赶到了离电视台最近的会展中心参加第一次集体彩排。

    从电视台去往会展中心的路上，我、徐敏儿、马奥娅和邱添一行四人有说有笑，避开了任何可能牵扯到林向北的话题，向着目的地进发。

    走到会展中心门口，眼尖的徐敏儿第一个发现某个身影，忙抓紧我的手。

    “安瑶，你看那个是不是童洁？！”

    童洁？

    我顺着她的眼光看过去，果然见到了那个又高又瘦的女人。

    童洁摘掉了她厚重的黑框眼镜，取而代之的是有点甜美的蜜糖棕色美瞳，再加上化了精致的淡妆，隔着十几米远的距离看过去，还觉得她有点混血味道。至尊焚帝

    我看她的时候，她也注意到了我的目光。

    原本我还在想她出现在此的原因，可是等她转过头看我时，我立马注意到她脖子上挂着一条深蓝色的工牌绳。

    她不是电视台的人，但是又有进场的工作证——那她应该是金笛传媒派来的代表。

    台庆也是和金笛传媒合作，金笛传媒背后靠着光夕传媒这棵大树，如今已经成了电视台高层最喜欢的合作对象，用徐敏儿的话来说，金笛传媒和电视台成了官配cp。

    只不过没想到，童洁会进入金笛传媒。

    她抬起手臂，动了动手指，算是跟我打招呼。

    我自问跟她不熟，不想做出回应。

    然而童洁显然不想放过这么好的机会。

    仇人相见，分外眼红。在她看来，秦昊阳是为了替我报仇才把她拔除的，殊不知她早就扎到了秦昊阳的手。

    “昊阳哥对你还真好啊，就你们那个一周一播、收视率还永远跟低迷的股市一样的节目组，还能新招两个小编导，真是怕累着你呢。”童洁笑起来时露出一口烤瓷牙，白森森的，既反光又耀目，让她看起来像披了人皮的邪崇。

    而我也没有对她客气相待的理由。跨年晚会时在我的衣服里做手脚的账，我还没来得及跟她算。

    “没想到童小姐离开了电视台还这么关心台里的事，真不知道没留住你是不是台里的损失呢？”

    “不了不了，和你们这种一言不合就往领导床上爬的人一起共事我适应不了。”童洁笑盈盈且不怀好意地看向马奥娅，“小姑娘，你可要跟着你们宋前辈好好学，前途无量的。”

    “我现在知道我为什么总觉得自己不能胜任好副台长助理这份工作了。”徐敏儿插话道，“这种一张口就含血喷人的本事我学不来啊，是我太年轻了吧？我以后肯定向童前辈你好好学。”

    我接着徐敏儿的话再刺一刀，“嘴皮子厉害可以学，收受贿赂的行为可千万别学，这往严重里去可是犯罪行为。行啦，我们哪有那么多闲工夫在这里拉家常耽误啊，走吧，赶着签到呢。”

    我们这边两个回合打下来，算是没输，但马奥娅和邱添这种小新人显然没见过这种当面开撕的阵仗，都被吓得不敢吱声。

    签完到后，我们领了工作证往总控制室方向去。马奥娅和邱添都被分去协助灯光和舞美，他们自己倒是没什么，我和徐敏儿却忍不住感到气恼。界天星图

    “还真是来打杂来了。”

    在控制室的流动人员主要负责管理对讲机设备，协助控制室的前辈跑腿，核对音乐和灯光效果单。相比起在舞台幕后的那些工作，这里的工作又琐碎又繁重还不被人重视。

    “他们肯定是受我这个办不好事的副台助理的拖累。”徐敏儿懊恼地自责道。

    我故意嗤她一声，“有你什么事啊，要怪也是怪我这个被大金主打压得无翻身之日的小前辈啊。”

    我们俩在总控制室外悄悄嘀咕着，同时居高临下地环顾整个大舞台。

    这时，一个眼熟的人影从t3区的小楼梯跑过来，手里拿着一张纸，估计是来送节目灯光或音乐调整的说明的。

    他抬起头时，恰好见到我和徐敏儿咄咄逼人的眼光，脚下一滑，差点没站稳。

    “安瑶姐，敏儿姐。”林向北尴尬地跟我们打招呼，然后打算继续往总控制室走。

    “干嘛去？”徐敏儿冷冷地叫住他，“东西给我们就行了，不劳你多跑几步。”

    林向北的耳根都红了，把手里的a4纸递到徐敏儿手里，“这是《天天星闻》的小品的灯光效果调整申请，还请敏儿姐帮我递上去。”

    “知道了。”徐敏儿看都不看他，摆摆手让他走了。

    “《天天星闻》——呵呵，他还真是会挑好地方去。这种一周五期的娱乐八卦节目当然比我们组要吃香咯。哼，累不死他。”

    徐敏儿不高兴地念叨着，拿着那张纸去了总控制室。

    我仍留在外面看着林向北渐行渐远的背影出神。

    没想到他也去了《天天星闻》。以前王云阳就是在《天天星闻》待的，莫非跟我相处不来的人都有着共同的兴趣爱好？

    彩排正式开始，除了因为秦昊阳没有到场，以至于他那段致辞是跳过的之外，其他人——诸如台长、节目中心主任和广告部主任都激情澎湃地正式彩排了一次。

    我好奇地问徐敏儿为什么秦昊阳没有来，徐敏儿回忆了好半天，“他好像说今天要去接一个人？不知道是谁……反正请假了。诶，你说他会不会是因为知道今天要见到童洁而不想来？”

    当然不可能。秦昊阳不是那种因小失大的人，他怎么可能顶着得罪台里其他高层的风险而随心所欲。

    “应该是真的有要去接的重要的人吧。”

章节目录 第233章 大事不好

    舞台上，致辞这个第一环节已经全部进行结束。 第二环节就是各个品牌节目对台庆的献礼表演。

    《天天星闻》节目组所出的小品是第三个出演的，前两个节目一边彩排一边调整灯光耽误了很多时间，让他们的制片人很不爽。

    我站在总控制室下面的小平台上，跟舞台隔了好几个篮球场的距离，也能感受到从那位制片人身上透出来的火气。

    他们还在窸窸窣窣地在舞台上摆节目表演需要的道具时，舞台导演就拿着麦克风大声在旁边催促，问他们是不是不把彩排当回事。

    那个早就憋着一口火的女制片双手叉腰，站在舞台上对着场下吼，具体吼了什么我没听见，反正场面挺不好看的。

    我还以置身事外的心情看着热闹的时候，战火忽然就打到了我这边。

    “总控制室在干嘛呢？！不是说了改了灯光效果了吗？！”总导演暴怒。

    我回头看了一眼总控制室，赶忙跑过去，结果看到控制师和徐敏儿他们几个都手忙脚乱地到处在找东西。

    “就只有这一份了！哪还有别的？”控制师老袁不耐烦地回到自己的岗位上去，继续就着《天天星闻》的老版要求打光，结果舞台那边怨声迭起。

    对讲机里传回来的话也像吃了火药似的，老袁听了闹心得紧，居然让我们都把对讲机关了。

    舞台总导演一声大吼，“控制室的人都死了吗？！”

    我们四个小喽啰面面相觑，总觉得天要塌了。

    偏偏林向北送来的那份东西就还真的像是从总控制室蒸发了似的，我们把每一叠文件都找遍了，也没有找出它的踪影。

    这时候我就忍不住瞧瞧问徐敏儿，“敏儿你真的把那份拿进来了吗……”

    “我胆子哪有那么大啊！”徐敏儿皱眉掐我，“我没事非要在这个节骨眼上制造麻烦吗？！这可是台庆大事！”

    那倒是，就算她再怎么想打击林向北那小子，也不可能想出这种同归于尽的招数。

    可东西去哪了？

    我还在琢磨到底可能在哪个环节出了错，忽然就听见舞台那边传来总导演的声音，“你们都先下去！排的这是什么东西？！能拿出来见人吗？！下一个节目上！你们《天天星闻》一会儿留下来重新彩排！”邪帝毒爱：废柴逆天七小姐

    大事不好。

    我的左右眼皮开始交替乱跳，而我仿佛已经听见《天天星闻》组的全体参演人员气势汹汹而来的脚步声。

    很快，那个吃了火药般的女制片人出现在总控制室门口，她身边站着像只可怜小鸡仔般的林向北。

    “敏儿姐，你跟我有什么过节也不能报复在我们节目组上啊。”林向北委屈兮兮地第一个开腔。

    徐敏儿也是一触即发的状态，听了这话立马就回嘴，“你不喜欢我带你，换组就算了，还要特意搞事情来污蔑我？”

    林向北的眼睛里多了几分冷漠和狠意，“我污蔑你？是你说让我把东西交给你，我就交给你了！东西一到你手里就不见了，现在要来怪我？怪我污蔑你？！”

    女制片人伸手把林向北往后挡了挡，不理我也不理徐敏儿，直勾勾地看向老袁和另外几个控制师，没好气地质问道，“你们见过那份灯光调整申请了没？”

    老袁永远都是那副谁来了都不太爱搭理的样子，瞄那制片人一眼就继续忙自己的，还是另外一个比较年轻的控制师小许出面回答了女制片人的话，“我好像是看了一眼，但……找不到了。你们真要有空，就别兴师问罪的，赶紧重新弄一份过来吧。”

    “你管我问不问罪？！”女制片人还看不上总控制室里唯一能跟她交流的人。

    小许撇了撇嘴，戴上耳机，也不理她了。

    “是你经手的是吧？”女制片人终于一炮打在徐敏儿身上。

    林向北忙在旁边补充，“对，就是她，而且安瑶姐也是看着的，她可以作证！”

    说着，林向北就用手指指向我。

    “你是不是蠢？既然是她们自己人弄丢的，那她肯定包庇自己人啊，还作证？作什么证？作证说就是她们弄丢的？！”

    “东西不见了，责任当然在我们。”我试图息事宁人，主动跟那位女制片人保证道，“一会儿我们一定全力配合你们……”

    她忽然像被人踩中了尾巴的猫似的，指着我的鼻子开骂，“一句‘责任在你们’就完事了吗？！我们全组这么多人，就因为你们弄丢了东西导致要留下来重新彩排，不浪费时间吗？！刚刚那么多人看着，我们节目组脸都丢光了，你拿什么赔啊？！废物就不要在电视台这种地方干！难怪向北要离开你们组！”美食供应商

    在场的我们组四个人里，唯有徐敏儿是最容不得别人说我们节目半点不是的。

    她本来一直因为知道自己没办好工作而隐忍不发，现在听到对方出言不逊，就再也不甘心当个沉默的小包子。

    “你说谁废物呢？！你这么有本事，别把这么重要的事交给实习生干啊！”

    “我交给谁干是我的事，你管得着吗？你手倒是挺长啊，从你们那个小破节目组伸到我这儿来了！”女制片人抻长了脖子讽笑道。

    啪！

    老袁忽然把耳机对着控制台上一摔，舞台那边立马响起一阵尖锐刺耳的噪音，堵在控制室门口的《天天星闻》的所有人也忍不住抬手捂住了耳朵。

    “你是狗吗？！上来逮着人就咬？！你自己个节目表演不好，就要来拆台搞破坏，让别人都彩排不好了是吗？就你这心胸，干脆早点回家躲你妈妈怀里算了！”老袁怒气冲天地骂道。

    老袁的火气多半来自于心虚。

    因为依照徐敏儿的说法，她的的确确把那张灯光调整申请交给了老袁，就是不知道老袁给弄到哪去了。

    这个女制片人估计也是一路骄傲到现在的主，不然她也没办法带这么一档高人气、高收益的节目。现在当着这么多人的面被老袁痛骂，她不为别的，为了自己在组员面前的威信和面子，她怎么也要痛击老袁。

    “行啊！我明白了，看样子你们这是联手要害我们组是吧？好啊，你们这么有本事，那就回头在领导面前好好解释吧！”

    “一言不合就打小报告，《天天星闻》的制片人也不过如此。”我吸着寒气冷笑，关键时刻只能用激将法暂时堵住女制片人的去路。

    我深知这事决不能闹到高层那儿去，一旦篓子捅大了，最后吃亏的还是我跟徐敏儿这种不起眼的小喽啰——当然，连带着肯定要拖累邱添和马奥娅。

章节目录 第234章 运气，争气

    “你口气倒是不小。 叫什么？”女制片人邪笑着看我。

    都已经到记名字的地步了，看来我经此一遭又要在高层红个遍。

    “宋安瑶你都不认识啊？”童洁忽然从人堆里从出来，看着女制片人，似笑非笑地说，“这可是我们台里的住持新秀，也是秦副台长的得力干将。不过怎么宋小姐在总控制室做事？真是屈才了。”

    福无双至，祸不单行，我有点慌神。

    老袁突然又骂骂咧咧起来，“来总控制室就屈才了？那我们总控制室的都是没地方要的垃圾是吧？行啊，正好也不想干了，谁爱干谁来吧！”

    老袁这话也不全是为了维护我们，事关他自己的职业尊严，他会有这种反应也很正常。

    要怪就怪童洁自己那张嘴不争气，本以为可以把我羞辱到抬不起头，却没想到误伤了这里的其他人。

    就在这时，邱添忽然走到老袁身边，从老袁面前的控制台的底座下抽出一张被折了一下的纸。

    “在这。”

    “你口气倒是不小。叫什么？”女制片人邪笑着看我。

    都已经到记名字的地步了，看来我经此一遭又要在高层红个遍。

    “宋安瑶你都不认识啊？”童洁忽然从人堆里从出来，看着女制片人，似笑非笑地说，“这可是我们台里的住持新秀，也是秦副台长的得力干将。不过怎么宋小姐在总控制室做事？真是屈才了。”

    福无双至，祸不单行，我有点慌神。

    老袁突然又骂骂咧咧起来，“来总控制室就屈才了？那我们总控制室的都是没地方要的垃圾是吧？行啊，正好也不想干了，谁爱干谁来吧！”

    老袁这话也不全是为了维护我们，事关他自己的职业尊严，他会有这种反应也很正常。

    要怪就怪童洁自己那张嘴不争气，本以为可以把我羞辱到抬不起头，却没想到误伤了这里的其他人。

    就在这时，邱添忽然走到老袁身边，从老袁面前的控制台的底座下抽出一张被折了一下的纸。

    “在这。”

    邱添平平淡淡的口气像是一瓢冰水，瞬间将这间火药味冲天的总控制室浇得只剩下呛人的烟味。

    场面一度陷入僵死的状态。

    最终，还是老袁假笑着呵呵道，“原来在这儿。你看，没有人要故意害你们，只是，放错了地方。”红楼之钗黛

    只是？！

    放错了地方？！

    我都觉得气，更何况是本来就已经憋了一肚子火的女制片。

    “放心，一会儿准保帮你们把灯光打好。”老袁肆意挥了挥手，“都散了吧，要是真的耽误了彩排全程，赔了你们整个节目组都赔不起。”

    姜还是老的辣。

    像老袁这种在控制室待了这么多年的老前辈，看惯了各种大场面，什么风雨没有经历过，难道被这么一桩小事就能唬住的？

    原本这里有不相干的三个阵营：总控制室，《一城一人》，《天天星闻》。

    但要感谢自作聪明的童洁突然杀出来把总控制室往我们这边推了一把。如果不是她看不起被分来总控制室的我们几个，又怎么会因此得罪老袁这个大头呢？

    运气是一回事，争气是另一回事。

    忽然之间，不仅我，徐敏儿、马奥娅和邱添身上那种懒散劲儿忽然都散了。

    就算只能在总控制室这种不为人知的小空间里工作，也有着它不可忽视的意义！一整台台庆，如果没有总控制室的存在，那不就成了没有脑子的空洞木偶戏了吗？！

    我们——很重要！

    彩排的后阶段，明显能感觉到整间总控制室的氛围更加和谐了，哪怕只是去帮其他流动的工作人员调试对讲机的马奥娅都显得有劲很多，仿佛调试对讲机是什么好玩又特别有意义的事。

    事无巨细，事在人为。

    我脑子里闪过很多个词，总觉得自己比从前又活得更通透了些。

    后续的彩排过程中没有再旁生枝节，但被留下来重新彩排的《天天星闻》全组参演人员都渗透出不客气的味道。

    总导游手里有个麦克风，他们制片人手里也得了个麦克风，两人一言不合就在麦克风里开撕，声浪一浪高过一浪。不知道他们自己是什么感受，反正我作为一个旁观者看起来感觉特别闹心。

    和和气气排完节目怎么不好？

    互相忍让、各退一步难道就会少块肉？

    徐敏儿悄悄摸出一条能量棒给我，“吃点吧，都熬了一下午了。”

    我接过去之后，她腾出手撕开自己手里的那条，像啃肉腿似的狠狠咬了一口，“朱莉莉这脾气真叫人恶心，不知道她是怎么当上制片人的。”秋叶原之魔鬼经纪人

    朱莉莉是谁？

    我循着徐敏儿仿佛定住了的目光往舞台上看去，瞬间明白了她所指是谁。

    朱莉莉就是《天天星闻》的女制片人的名字吧。

    “原来你认识啊。”我恍然。

    徐敏儿咽下口里的食物，“谁乐意认识她啊，只是跟在昊阳哥身边处理的东西多了，对台里的人更熟悉了些。”

    那倒是，副台长助理这个位置看起来累，但细节见真章，自有它的有用之处。

    “你说我今天算不算把她给得罪了。”我嚼着口里的东西，慢悠悠地问，“她应该觉得我嘲笑羞辱了她吧？”

    “别怕，要是她敢动你，我让她也立马从台里滚蛋！”

    这口气真狂，但我喜欢。

    我枕在徐敏儿肩头，手臂搭在总控制室外的小平台的扶栏上，笑着继续看他们彩排。

    或许因为其他人都走了，就剩下他们这一个小品吧，朱莉莉倒是也不着急了，稍微有点不好就让重来，一遍又一遍的改、调。

    单从她工作上认真刻苦的劲儿还是能看出个人能力所在的，就是她这个脾气太恶心了点。

    不过，有些人能出人头地就是靠横，聪明的横，适时宜的横，有技巧的横。

    正盼着彩排快要结束的时候，徐敏儿接到电话，说秦昊阳赶过来彩排了。

    “他不就是走个位而已吗……”我看着徐敏儿着急忙慌回总控制室找包包翻致辞资料的样子，不禁嘀咕。

    徐敏儿笑得像哭，“姐姐，就算他只是走个位，我也要伺候周到啊——他是老佛爷，我是公公啊。”

    我被她这个比喻逗得嘻嘻笑，她翻了个白眼，还轻轻推我一下，然后匆匆往主舞台方向跑了。

    我回到小平台上继续趴着，忽然注意到跟秦昊阳一起来的还有另外一个女人。

    那是我之前没有见过的陌生面孔，穿着深绿色的复古连衣长裙，有种别样的风情。她手上拎着lv包包，脚上那双鞋子看起来也是大牌经典款，不过奢侈品对于我来说有点遥不可及，我了解不多，无法第一时间辨认清楚，或许这时候有徐敏儿在身边，我能了解得更多。

    秦昊阳和女人说了几句话，然后便跟着徐敏儿从舞台下方的小侧门入了后台。

    那女人独自找了个位置坐下，似乎并不认识在场的任何人。

章节目录 第235章 潘苏

    会是谁呢？秦昊阳的新女朋友吗？

    我正好奇地八卦着她的身份，忽见还没有离场的童洁大步流星地走到那个女人身边坐下。 （w w w    c o ）

    单从她们的背影，我根本看不出什么，但突然间，她们俩一齐回头朝我这边看来。

    童洁那张不安分的嘴和那颗蠢蠢欲动的心一定驱使着她又说出了什么了不得的话来吧？

    如果这女人真是秦昊阳的新女朋友，那听童洁造谣说我和秦昊阳关系不清白后，对我自然就有了先入为主的认识吧？

    她的lv包已经将她不是普通女人的讯息展示得淋漓尽致，我这是平白无故中了一箭，多了一个敌人？！

    在事情没有证实之前，我安慰自己不能单凭猜测而自乱阵脚，以免被别人认为我心虚，于是转开视线不看她们。

    然而，那个绿裙子的女人竟然朝总控制室方向而来！

    童洁没有陪在她身边，她一个人过来的。

    “你好。”绿裙女人主动跟我打招呼，“我刚刚在下面坐着的时候就在想，从你这角度看舞台，应该有种‘山顶风光独好’的感觉吧。”

    我对来者报以一笑，“有点儿。”

    “你好，我叫潘苏。”她生有一双狭长的丹凤眼，颧骨饱满，是那种典型的超模脸，“我是秦昊阳的朋友，听说他是你们制片，对吧？”

    是来给下马威的吗？

    我压住心头的好奇感，诚实地点头，“是。”

    “他平时工作的时候是什么样子的呀？”潘苏的声音比她的长相要甜。她的脸有一种硬气，但声音却透出性格里的软。

    暂时来说，我对这种“软”不敢盲目亲近，但也没打算用心墙挡住它。

    “我觉得他算是个工作狂吧。反正我能看到的都是他在工作上全身心投入的一面。”我看着舞台上的秦昊阳说道。

    “是，肯定是个工作狂，要不然怎么到这个年纪都还没成家呢。”潘苏优雅地往前倾，上半身轻倚在小看台的扶手上，手指尖在下巴尖尖处来回游走，“像他这么优秀的男人，一定有很多爱慕者吧？”

    这……是个套吗？

    我有些紧张地答道，“我们平时很少打听昊阳哥的八卦……”

    “也是，打听领导的八卦多危险啊。”潘苏说着又笑了。

    她的笑能缓和她五官带给人的严肃感，莫名透出一股吴侬软语的味道。陛下是个妻管严

    “你，认识童洁吗？”

    啊？

    我诧异地看了看潘苏，“认识的。”

    “可是我不认识她——要不你也跟我说说她？”潘苏用手掌托着下巴，“我外婆常念叨，来说是非者，便是是非人。我不认识她，她却来跟我说，叫我提防你，这不是是非人吗？”

    她居然这么想。

    要她这话是真心的，那说明潘苏是个脑子灵光、不偏听偏信的聪明女人，而且这性格还挺有意思。

    “受教了。”我端出跟方老师说话时才有的谦虚态度，“那我就不说是非，只说我知道的。童洁是昊阳哥的上一任助理，据台里流传的消息称，是因为她利用职权敛财太多，影响了我们台里的名声和形象。”

    “是这样啊。”我说完之后，潘苏简单地点了下头，“我想，她跑来我面前说你的不是，无非有两种可能：第一就是她跟你有过节，第二就是她跟秦昊阳有过节，第三就是她跟我有过节。”

    前两种推论是谁都能想得到的，但第三种推论，她是怎么想出来的？

    我错愕地问，“你们不是初识吗？她怎么会跟你有过节。她跟我是有矛盾，这没错。”

    潘苏转头一笑，眼里像是藏了星星，“她要是跟我没有过节，怎么会第一次见面就想拿我当弹弓，用我来替她解心头恨呢？”

    是，潘苏没说错，童洁是想利用她。

    只不过她的利用手段用得太明显了，被对方先发制人地看了出来。

    “我看起来有那么笨吗。”潘苏像是在问我，又像是在自言自语，“童洁是不是也喜欢秦昊阳？”

    我刚要开口答，忽然脑中灵光一闪，到嘴边的话又悬崖勒马般地收住了——她这个“也”字用得很有深意啊。

    “我不知道她对昊阳哥是什么感情。”我依旧照实说事，把事情最浅显、最易懂的一层拿出来当做回答，“但我觉得，从她专门跟昊阳哥作对的行为上来看，她表达感情的方式很特殊。”

    “哈哈哈哈！”潘苏笑出声，银铃般的笑声引来总控制室玻璃窗里的几道目光。

    她浑然不觉背后有人在看，笑完了掏出面巾纸轻轻擦了擦眼角，“你真可爱，我都笑出眼泪来了。”

    “但愿我刚刚这么说，不算是说人是非。”我吐了吐舌头。

    乾玄九龙记

    这个潘苏不是王云阳和童洁那种刺猬属性的人，她有她的柔，也有她的刚，只要按照她的规矩来，就不会触到她的刚。

    我心知我和她之间，最大的规矩就是秦昊阳这个人。

    只要我不跟她争抢这个人，我就不存在惧怕她的理由。

    既然这样，我倒不如先主动表达我的友好。

    “你也很可爱，分黑白、明事理，不是小肚鸡肠的人，昊阳哥平时教我们的时候也常说，工作跟做人一样，心如明镜才能有条不紊。”

    话说得过了，我担心会引起对方反感，所以干脆间接地用秦昊阳的话来夸了她。

    潘苏又哪里会不明白我的意思。

    “你是说他正是喜欢我这种类型的？哈，借你吉言。不过不管他喜不喜欢，我都要去争一争才好。”潘苏挽了挽头发，淡淡说道。

    是啊，要去争一争，这样才无愧于心，不悔此生。

    但我……现在已没有想要争的。

    我们聊至于此，秦昊阳的彩排也已经顺利结束。潘苏站在我身边对着舞台上的人挥手，秦昊阳也略略抬了下手算是致意。

    “我们应该很快就会再见的。”潘苏将肩上丝巾微微提了提，“你还没告诉我你叫什么名字呢。”

    我的名字？她早前应该在童洁口里听过了吧？

    “别人说的不算，只有正式地自我介绍了之后，我们才能算认识。”潘苏盈盈一笑。

    “我叫宋安瑶。”

    潘苏保持着笑容点点头，“好，等我以后当上了副台长夫人，我会努力吹枕边风，给你说好话，提拔你这个聪明姑娘。”

    我望着潘苏远去的背影，偷偷吐了口气。

    我聪明？哪看出的？

    从头到尾我都在小心避让和自保而已。

    不过说起来，她来找我，本意是想刺探我是不是真如童洁所说的那样，喜欢着秦昊阳的吧？结果……她好像并没有从正面探寻过她最想知道的答案。又或者说，我难道把心里的答案都写在了脸上？

    “啊！”突然有人从背后拍了我肩头一下，吓得我失控低喊了一声。

    马奥娅意识到自己犯了错，立马后退一步，结果撞在邱添胸膛上，她的脸霎时间烧得更红。

    “安瑶姐做贼了吗？居然害怕。”邱添忽然开起玩笑。

    我边笑边瞪他，“你才做贼了。”

章节目录 第236章 我不是他未婚妻

    “安瑶姐你饿不饿，都七点多了，我们一起去吃饭吧？我都快饿死了。 w w w    c o ”马奥娅攀住我的手臂，撒娇道。

    我回头去看舞台方向，正好看见徐敏儿往我们这边跑，“好，我们四个人一起吃饭。”

    邱添体贴地回总控制室帮徐敏儿和我拿包，徐敏儿大声叫住他，“还往哪跑呢？不饿吗？走！吃饭去！”

    我笑她这副山大王的口气，“大王，你请我们吗？”

    “今天轮不到我，嫂子请客！”

    嫂子？

    潘苏跟我说“我们很快会再见”的时候，我想再快也要十天半个月吧。

    真没想到，晚饭时候我们又凑在了一起。

    她特意拉我到她身旁坐，笑靥如花地问我有没有男朋友。

    “没有。指望着你给介绍一个。”秦昊阳浅笑着揶揄潘苏。

    潘苏悠悠皱起眉头，“我自己这个都没搞定呢。”

    徐敏儿大笑，“要怎么才算搞定啊？嫂子。”

    她才一喊完，秦昊阳就不轻不重地把酒瓶往桌上一放，脸也垮下来，“别乱叫。”

    “难道不是嫂子啊？”潘苏微微噘嘴，“那算了，那你们叫我小姐姐吧。”

    秦昊阳好像有点架不住潘苏这阵仗似的，忙低声说，“他们这群孩子不懂事，冒犯了你总归不好。”

    “不冒犯啊，哪冒犯了，我喜欢着呢。”潘苏回头去看秦昊阳，看得秦昊阳怔住不动。

    我觉得他们这两人挺好玩的，看样子可能是被别人介绍认识的，交往也不深，但潘苏在各种场合里来去自如、游刃有余，降得住秦昊阳。

    “嫂子，我也没有对象呢，你记得也给我介绍一个呀，拜托拜托。”徐敏儿一边夹起花生往口里送，一边笑眯眯地看潘苏。

    潘苏满口都是“好呀好呀”，“你都叫我嫂子了，嫂子能不帮你这个忙吗？”

    我听着潘苏说话，觉得特别有趣，忍不住就笑了。

    “我总觉得在哪见过安瑶。”潘苏说完就扭头看秦昊阳，“你觉得我可能在什么场合见过？”

    “我哪猜得到？”秦昊阳挑眉看她，摇了摇头。

    我本来以为潘苏这话是开玩笑的，但她托着头很认真地一直在想，后来桌上的菜都快上齐了时，她突然一放筷子，大彻大悟似的说，“你是不是沈睿源的未婚妻？！”快穿之复仇事务所

    饭桌上所有人同时面色一僵。

    原本我以为马奥娅和邱添涉世未深所以听到沈睿源这个名字时也不会惊讶，但陡然想起他们都看过采访沈睿源的那期节目，所以都很清楚“沈睿源”这个名字的分量。

    我们所有人的反应让潘苏觉察到了不对劲，她慌张地抿了抿嘴，用手背蹭蹭我的手背，“要是我说错了什么话，那真的对不起，我……就是一心急说出来了，真抱歉。”

    她诚意满满，而且看起来也很不好受，让我总觉得自己再不说点什么缓解她的情绪那就是我太残忍了。

    “没事，是误会。我……不是他未婚妻。”

    我说这话时，注意到潘苏的眼神扫向了我的手指。

    那上面空无一物。

    沈睿源给我戴上的戒指在他跟我说“保重”的那天起，就被我摘下来放进了房间的梳妆柜里。

    话题很快被徐敏儿以“这里的菜偏咸”而带过，但我没想到潘苏还耿耿于怀。

    她在饭桌上要了我的微信，睡前我洗完澡回到房间一看手机，才发现她留给我的一大串消息。

    我划动着屏幕，把她发来的内容一条条看过去。

    起初的内容大致是就今晚的事道歉，然后第二部分的核心要领是问我到底是因为什么缘故终结这段感情的。

    她说，沈睿源求婚之后，她们圈子里还有个人气很高的妹子写了一篇文，叫《浪子不能回头？只是他爱你不够深》。

    从她透露出的线索来看，潘苏还真的是一位很有资历的模特，她说的圈子，就是模特圈。

    我对她说的那篇文章有点兴趣，所以回信息拜托她找给我看看。

    很快，一篇微信公众号推送文章发过来，我迅速点开看。

    作者用第一人称的形式描述了一个故事。故事的女主人公是一个经历过失败婚姻的女人，而男主人公是花天酒地的纨绔二世子。

    文章中对于男女主人公定情的点写得很夸张，说女主角被人抢劫，男主角飞车相帮。女主角得到包后千恩万谢，要请男主角吃饭，要男主角定地点，结果男主角习惯性地定在了高档餐厅，女主角觉得很为难、很震惊但是咬咬牙同意了……

    狼督军

    那故事的过程和事实相去甚远，夸张成分居多，当然，美化了男主角，也让女主角显得更加傻白甜。

    故事的最后，男主角放弃了万贯花丛，奔向女主角这朵小花树。

    作者用女主角闺蜜的身份“字字透泪”地感慨道：“无论你经历过什么，正在经历什么，只要你自尊、自爱、自强，一定会找到属于你的幸福！”

    好大一碗心灵鸡汤，不过不适合我喝。

    潘苏：「亲爱的，你看完了吗？你愿意告诉我你跟沈睿源分开的原因吗？」

    我正在打字时，脑海里闪过高心悦准备结婚那天的所有情景，闪过纯洁耀眼的白色婚纱，闪过充满喜气的红包和众人的笑脸，闪过沈睿源牵我的手带我去看电影的动作……而后是破旧的面包车，废弃的工地，满是青苔的水井……

    「我害他失去了双腿。」

    这行字深深刺痛了我自己的眼睛。

    「所以他是因为恨而结束这一切？」

    「也许。」

    因为翻起过往的记忆，我的内心就像刮过一场沙尘暴似的，风平浪静时只见满目疮痍，一片狼藉。

    好在我的生活没有给我闲下来伤春悲秋的机会，周末来临，我要探病、参加“彩虹”的公益活动，还要去陪纪妈妈做一次微整容项目。

    夏傲阿姨的身体恢复得很好，听钟一朗说，还要住院一段时间，观察情况会不会反复。

    “看得出阿姨已经好很多啦，你也不要太过担心。”我笑着劝慰钟一朗。

    钟一朗凝眉问我，“廖明子还有来找过你吗？”

    “没有。”说到这个，我倒是觉得心里很轻松，“可能我最近太忙，忙得他都不知道在哪个点才能抓到我。”

    “他想来找你复合这件事没有给你造成困扰吗？”钟一朗愕然。

    我愣了愣，旋即笑起来，“还真没有。他怎么想是他的事，我怎么做是我的事，哪能由得他主宰我的生活？”

    “是，你的事都是你说了算。”钟一朗忽然怆然笑笑，“你放心，我不会让我爸贸然上你家提亲的，总要等到你愿意。”

    有时候，有些事，等没有意义，要去争一争。

    要去争一争……

    我在想什么呢！

    怎么就被潘苏的一句话勾得心弦又乱？

章节目录 第237章 心病自己医

    周六下午，我按照组织者发来的短信地址找到目的地，开始了我的第一次实习志愿者经历。

    活动地点选在了一个文艺活动中心，地方很宽敞，现场志愿者人数也比较充足，但是听有经验的志愿者前辈说，今天来参加活动的人数不算多。

    我环顾四下，数了数身有残疾的人数，发现总共不超过十个。

    “别沮丧。”方老师走过来拍拍我的肩膀，“参加活动的人都不是很多，但事实上人少更有利于我们和他们沟通，因为才能真正实习一对一地帮助。而且愿意来参加活动的对象，一般心胸都比其他人要豁达，甚至他们还会带动你，你试一试就知道。”

    因为还是实习志愿者的缘故，我必须跟着有经验的正式志愿者一起活动，这一次我被分到和齐组长同一个小组。

    齐组长是一个戴着眼镜的中年男人，个子不高，但是人很耐心，做事非常周到。

    在现场，他主动和一名刚刚学会使用义肢的年轻小姑娘进行交流，很快就将谈话的气氛变得融洽和谐。

    “……总觉得这腿不是我的腿。”小姑娘重重地吐了口气，“家里人也没空照顾我，所以我想来参加这样的活动，多找些同病相怜的人，问问他们是怎么过来的。”

    齐组长淡然一笑，“你看。”

    看什么？

    我顺着齐组长摸向自己裤腿的手，紧接着猛然看见他裤腿下伸出来的那一截肉色竟然不是真人皮肤，而是义肢！

    原来齐组长也是残疾人！

    “您……”那个小姑娘跟我一样震惊得说不出话来，看样子也是没想到。

    后来齐组长完成对小姑娘的精神辅助后，引荐了更为专业的志愿者协助小姑娘活动义肢，而我则得到了和齐组长单独聊聊的机会。

    “震惊？这没什么好震惊的。”齐组长搓着手，感慨地笑笑，“以前我也是受别人帮助才从困境里走出来的，所以想把这种‘得到’转为‘施予’，或者说‘分享’，让更多和我有着同样遭遇的人能够拜托心魔，走出困境。”

    是，相比起我们这些四肢健全的人为服务对象所提供的精神鼓励，齐组长这种过来人现身说法显得更有效、更有力。

    “组长，我有个问题好奇……您当时到底是怎么从困境里走出来的？”

    偶像安保事务所

    得知自己的右腿要被高位截肢，得知余生可能都要借助轮椅行动，得知身体的完整被破坏，将永远是一个不健全的人……

    他就是受着这种煎熬吧？

    如果当时他早一点被推进手术室，或许一切还能恢复如初？

    可是那个最好的救治时机却因为我的求生欲望而被耽误了。

    一定，很后悔吧。

    齐组长把一瓶水递给我，“当时来给我陪我聊天说话的是方教授的父亲，”他伸手指了指远处的方老师，继续说道，“他告诉我，我只是身体残疾，不是心灵残疾。你设身处地地想一想——当时我是一个残疾人，我经受着折磨，而一个身体完整、四肢健全的人来跟我说这种话，那听起来是不是站着说话不腰疼？我当时很生气，直接把方教授从我家里赶了出去，还在家里大骂‘彩虹’这个破机构，就是打着旗号的假公益，骗人，恶心人。”

    人处在消沉和绝望里，看什么都容易带上主观色彩，对这个世界充满怀疑，认为到处都是阴谋。这是方老师教我去感受的残障者群体的心情，现在在齐组长这个过来人口中我更加立体化地感受到了这种心境。

    “隔天，方教授又来了。第二次登门，他居然用不知道什么东西把他的腿缠绑了起来，然后还拄着一根拐杖。当时我还坐在轮椅上，根本不愿意尝试单腿站立这件事，不愿意去接受右腿空了的事实——所以我看到方教授这个样子，气得抓起手边的东西就砸他。”

    齐组长的描述很生动，当年那一幕好像重现于我眼前。

    愤怒的年轻人，故意扮作残疾人的年长者。

    “手机、杯子都砸在了他身上，一开始他还站得住，后来可能真的砸得他痛了，他摔倒在了地上。他很生气地看着我，我记得很清楚，他没有说话，一个字都没有说，就看着我，非常生气，非常恼怒。

    “而我指着他的鼻子，问他有什么资格生气？他有什么资格恼怒？他只是装模作样当了一回残疾人，而我是终生都失去了这条腿。”齐组长感慨良多地看着落地窗外的城市一景笑了笑，“我问他为什么要变着法子地来嘲笑我。

    “在我说出这句话后，方教授说了一句让我永生难忘的话。他说，原来你生气恼怒，就是因为别人嘲笑你？是因为害怕被人嘲笑，所以宁愿放弃自己，放弃家人的幸福，要永远沉浸在悲伤痛苦里？”说到这里，齐组长指了指自己的胸口，“那一刻我忽然觉得我的心比任何时候都痛。我所受到的教育，我所接触到的人事，都教我要独立、要勇敢，但是灾难来临，我还是选择了做一个懦夫。我选择把痛苦强加给家人，选择活在别人的指指点点里。后来的很多年时间里，我都在想，很多人的不幸，不是因为他们经历了什么，而是在这些经历后，他们选择了什么。误惹邪王：无良医妃难搞定

    “选择消沉痛苦，那你的命运里就阴雨连绵。选择积极阳光，那你的生命里将常有晴天。”

    心病还需心药医，而能够找出合适的心药来治疗心病的，不是别人，唯有自己。

    对于齐组长而言，方教授是指路人般的存在，而真正让他摆脱困境的人，还是他自己。

    那么，我可不可以成为沈睿源的指路人。

    我不再奢望和他之间能有感情上的纠缠，因为他救我一命，因为他在我陷困时对我伸出手，所以我也想尽我的全力去扶他，从而缓解我心里的负罪感。

    而齐组长的话还在继续。

    “那一次之后，我渐渐开始尝试敞开心扉去接受很多东西。有时候别人会有异样的眼光，有时候别人会过分同情，但我都不是特别在乎了。他们没有经历过我的经历，所以只能妄加揣测。而他们想什么猜什么，我都不在乎，我只想过好我自己的一辈子。”齐组长举起瓶子喝了口水，“但安瑶你知道吗，后来我才知道，不仅是方教授帮了我，我也帮了他。”

    我好奇地转过头注视着齐组长的侧脸，“怎么说？”

    “方教授说，如果不能开导我，他就无法完成新课题的研究。”齐组长释怀地笑眯了眼，“他说，他当初把自己的腿弄成那样，不是为了嘲笑我，也不是为了作怪，而是他走投无路，不知道该怎么开解我，这件事难住了他，所以他解决了我的心头难题，其实不是为了我，而是为了他自己。”

    对，对啊。

    我想让沈睿源从困境里走出来，说是为了他，其实也是为了我自己。

    “为了别人”听起来很伟大，但主体却是别人。

    可如果我是为了自己，那一切就在于我。

    我想坚持，我就去做。

    我想坚持，我就能实现！

    我，要争取再见一见沈睿源！

章节目录 第238章 可惜亲戚不能选

    这天的志愿活动结束之后，我忽然感觉到四肢健全的重大意义，很是感慨，于是决定沿着主街道走一走，看一看这座熟悉的城市里发生的新变化，感受生命的厚重和顽强。

    前段时间郁积的闷气随着这一次漫无目的地行走渐渐消散了大半，但就在我准备结束这次城市徒步时，两个牵着手的人影出现在我面前，并且有意要拦住我的去路。

    “大晚上的，表姐怎么一个人在街上闲逛啊？”廖羽燕信步前来，衣着精致、容光焕发，看起来既有爱情的滋润，又有金钱的保护。

    有祝奇颖这个外人在场，我也不好发作，准备一笑付之然后离开。

    “表姐，我知道你最近心情不好，我陪你聊聊啊。”廖羽燕说着就往我这边迈了一步，转身招呼祝奇颖，“亲爱的，你帮我和表姐买两杯热饮回来好吗？”

    祝奇颖笑着说好，走之前看了我一眼，那眼神好像生怕我会欺负廖羽燕似的。

    他真是没搞清楚状况，从来都是廖羽燕欺负我，我还没有闲工夫跟她算账。

    祝奇颖才走开没多远，廖羽燕就像变脸似的，笑容消失不见，取而代之的是仇恨和恼怒。

    “朗哥的妈妈病了？”

    我差点笑出声，“廖羽燕，这好像不是你应该关心的事吧？”

    “你别以为钟家人是真的看上你了，就你那条件，你自己也不照照镜子。”廖羽燕讥笑我的样子比她刚刚在祝奇颖面前的样子丑多了，她自己倒是浑然不觉，“表姐，人贵在有自知之明，钟家人要不是看你这性格好拿捏，哪看得上你的啊，一个没人要的弃妇。”

    “谁说她没人要？”一个路过的男人……

    我转正视线看过去，这才看到说话的不是路人，而是装成路人的……廖明子。

    他又跟踪我？！

    廖羽燕没见过廖明子，自然不知道他是谁，可我也没想让她知道。

    “你怎么在这儿？”我忙拉廖明子，不想他在我家亲戚面前旁生枝节。

    廖明子居然瞪我，“我不在这你就该被她欺负死了！还说你是弃妇，你听得下去我都听不下去！”

    “哦哟，看这样子表姐还是挺厉害的，左手勾搭一个，右手勾搭一个，没一只手肯闲着啊。不过劈叉功夫要是不好，容易扯着裤裆的。”说完，廖羽燕媚手一伸，指着廖明子的头顶，“这帽子，可真绿。”剑逆星河

    “表姐？”廖明子满带戏谑意味的看着廖羽燕，“原来是表妹啊。”

    廖羽燕看不起廖明子，横他一眼，又扭头酸我，“表姐，你说命运这种东西是不是挺搞笑的？以前我妈总说命啊、命啊的，我都没有相信过，可是现在看看你，再看看我，我觉得，人吧，还真有命这么一说。”

    她顿了顿，一副要放大招的阵仗，“表姐，风光一时，落败一世——这就是你的命吧？”

    我端着假笑看廖羽燕，“你快要死了？”

    “噢？说不过我，就要咒我死了？看起来表姐你还真是生气了啊。可是，你生气又怎么样？我不怕呢，嘻嘻。”廖羽燕撩着自己新染了颜色的头发，气焰嚣张地讽笑道。

    “你不是快要死了，又怎么说得出这么肤浅的话呢？”廖羽燕没听懂我的话，廖明子显然是听懂了，“你怎么就知道你表姐落败一世？像你这种蠢猪，应该多活几年，好好看看别人是怎么风生水起，而你是怎么变成丧家之犬的。”

    廖羽燕冷笑，嫌晦气似的站远了些，“一个男人，像个长舌妇一样，这就是表姐你挑人的品位吗？”

    “男人挑的不好，我还有机会换一个。可惜吃相难看的亲戚我不能挑、不能选，可惜。”我亦笑笑。

    祝奇颖回来的时候，见到我和廖羽燕身边多了个面生的男人，顿时就紧张得不行。

    有祝奇颖紧张她也好，反正我没心情跟她周旋。

    祝奇颖不情不愿地把那杯热饮递给我，廖明子伸手就要挡，我却接过来，一并看向廖羽燕。

    “人要懂得知足，你都有这么好的男朋友了，怎么还对钟一朗念念不忘、放心不下呢？你放心，他身边有人照顾呢。”

    说完，我冲着眼睛越睁越大的廖羽燕笑了笑，又对祝奇颖简单致意，然后转头走。

    廖羽燕不敢冲上来耀武扬威的，这一点她被我吃得死死的。毕竟她还要利用祝奇颖这个金龟婿替她买这买那，实现她成为小公主的心愿啊，要是把金主得罪了，谁管她吃喝？鬼瞳之天价商女

    廖羽燕到底是不够聪明，扎刺当然要捡最软的地方扎。她带着自己的弱点到处跑，不是明摆着让我在祝奇颖面前做文章吗？

    “安瑶你……比之前厉害了很多啊。”廖明子忽而说道，并且没脸没皮地把我手里的热饮端过去喝了一口。

    我不打算再夺回那杯东西，垂手在身侧，没有看他。

    “其实有些男人不喜欢老婆太强势的，但我不觉得。我要是能娶一个能力比我好的老婆，那说明我也有过人之处，你说是不是？”

    我点头应是，“你跟王云阳还没离婚吧？”

    “递了申请了，她犯罪行为属实，法院方面很快就会把结果发回来。”廖明子本来说得平平淡淡的，说完之后，大概是误会了我的意思，忽然提高了音调，“安瑶你想通了？！”

    “想通什么？”我情绪有些低落，以至于说话的声音也沉沉的，“我刚刚之所以同意你的说法，就是觉得你能吸引到王云阳那种女人，自然也有你的长处。”

    廖明子拽住我，“安瑶你在说什么？我为什么接近她，为什么骗她到这种地步，你不是全都知道了吗？！因为她欺你、害你，所以我替你欺她、害她，我让她尝尝被人背叛和抛弃的滋味，我让她看着幸福触手可及，却一夜之间荡失，这才是折磨啊！不是吗？！”

    “噢，你说这一切，都是我唆使的？你引诱她犯罪，也是我唆使的？我，成了你的同伙共犯了？”我定定地看着他，不知道从哪个方向吹来的夜风吹乱了我的头发，也吹乱了廖明子的神情。

    “宋安瑶，你现在什么都不想认了是吗？我就是你召之即来、挥之即去的工具是吗？！”廖明子两手握拳，我不看也知道那两条手臂上肌肉紧绷，青筋暴凸。

    他怒了。

    或许是觉得自己被辜负了。

    “廖明子，三年前，我也想问问你的——廖明子，你当时什么都不想认了是吗？我宋安瑶就是你召之即来、挥之即去的一个小玩物是吗？”

    “那时候我有苦衷！”

    “因为你有苦衷，所以我就活该受着一切吗？世人的白眼嘲笑，家人的伤心失望，我该一个人去承受，是吗？”

章节目录 第239章 我只是想帮自己

    被我一番反问追逼，廖明子的愤怒好像减淡了，他松开了拳头，也叹了口气，“就算那时候我陪着你又有什么用？你家里人看不起我！就算我陪着你有什么用，你家里人要的我都给不了！那时候我没房没车，那时候我……不过现在说这些都没用，最关键的是，现在你家里人要的这些，我都有！”

    “廖明子，你自己听出问题来了吗？”我失笑，“你关心的是我家里人要的，而不是我。 所以你想得到的，是我家里人的认可，而不是我。”

    他惊呆了似的站在原地，瞪着眼睛看着我。

    “所以说到底，你还是因为恨我，所以不愿意跟我在一起，对吧？”

    “不对。”我摇头，“如果我对你还有恨，那说明我对你还有感情。有感情的话，或许事情还有补救的余地。但是——我不恨你。真诚的说，我很感激你。没有你带给我的灾难，就不会有今天的宋安瑶，你和命运一起把我推到悬崖断桥边，而我自己一个人咬牙走了过来，走到了现在。”

    如果当初廖明子没有逃走，我们一起经受打击斥骂，他会挡在我前面，然后我会继续软弱。

    但没有人护着我，我凡事亲力亲为，多苦多难自己迎刃而上，所以遇见什么都觉得不那么难。

    李盛欣打压我，那我就另寻出路，增强实力。

    廖羽燕攻击我，那我就攻击回去，反将一军。

    沈睿源不见我，那我……就去见他。

    只要活着，任何事情就都还有希望。别人想做什么我不管，我想做的事情，我一定要尽全力一试。不试怎么知道结果如何，不试怎么能做到问心无愧！

    夜风吹干了我的汗，却吹出了廖明子的眼泪。

    “宋安瑶，你不能这么残忍。”他红着眼睛望着我，好像他是海里飘浮的求救者，而我是那一块飘浮的木板，“我走到今天，全凭着要和你复合的意志力，现在你拒绝我，你让我接下去怎么办！”

    窝囊废。

    我心里的小人立马跳出来骂了一句。

    费劲我毕生所有的修养我才忍住没把小人骂的话挂在嘴边骂出来。

    “廖明子，这么多年了，你也经历了这么多事，还接触过王云阳，你就不能稍微有点成长吗？没有我，你还有你女儿啊。你刚刚出世的女儿，还等着你照顾。”

    我不是圣母白莲花，但此时此刻，作为一个旁观者兼一位母亲，我不得不替他刚刚降临人间的孩子捏一把汗——有这样的父亲，那孩子的童年该是什么样子的啊。[重生]丧尸爱男神

    但我很快就意识到自己这是杞人忧天了。

    再苦再穷再难，日子都要过下去，不同的境遇，有不同的活法，谁也无法预判别人人生的好坏。

    或许，那孩子能长出她自己的姿态，走出她自己的康庄大道来呢。

    见过苦难，方能放下怨恨。宽容不仅是给别人的，也是给自己的。

    “是啊，我还有个孩子呢。”廖明子忽然捏了捏鼻子，“照顾孩子的事我没有经验，现在我把孩子交给我一个堂姐在带，她没有生育能力，所以能帮我照顾一阵。但以后孩子大了，我肯定要带在自己身边的。如果我碰上了什么不懂……”

    “你都可以来问我，我一定会把我知道的都告诉你。”我截断他的话，主动答应。

    廖明子颇为惊喜，“真的？”

    “这没什么好撒谎的。”

    “谢谢你，安瑶。”

    我轻轻摆头，“不要谢我，我不是想拯救世界，我也只是想帮我自己。我答应你这件事，也希望你能答应我一件事。”

    “你……你说。”廖明子大概已经猜到我所求的是什么，所以神情有些尴尬，说话也磕巴了。

    我不会因为他的窘迫而放弃自己的打算，“到现在为止，王云阳还不知道安安跟你有联系，对吧？既然这样，我希望她永远不知道。”

    为了我好，为了我的孩子好，也为了廖明子能够余生太平。

    他不蠢，明白我的意思，脸上的神经牵动了下，然后点头答应我的请求。

    这样一来，我心里的一桩大病也就可以暂时放一放了。

    把一切敞开说完后，我和廖明子分道扬镳，各回各家。

    夜色好像更美了，美得想酣畅淋漓地大哭一场。

    周日一早，我收拾了一番之后，赶赴纪妈妈约定的整容医院，陪她做个新项目。

    纪妈妈才进了室，客户经理还没开始跟我谈天说地，我的手机就很不给面子地吵闹起来。

    我朝客户经理笑笑，走出去接电话，定睛一看，竟发现是潘苏用微信电话打来的。boss,我们不约

    “安瑶，你在哪呀？”潘苏的声音带着晨起的酥软传进我耳中。

    “我在……陪我干妈做美容呢，怎么了？”

    潘苏听起来似乎是在笑，“在哪做美容啊？做得好不好？我去找你玩，顺便看看那地方技术怎么样，你不介意吧？”

    “不介意。”虽然不明白她想干什么，但我好像也找不到什么拒绝的理由，干脆省下心神，直接答应了她。

    半个小时后，潘苏赶到了医院门口。

    “居然是整容医院啊。你干妈做什么项目啊？动哪一块啊？”潘苏好奇地发问。

    我莞尔看着她，“这是干妈大人的隐私，你要是好奇，一会儿等她出来了，你可以自己问。”

    “我不好奇，我就是来找你玩的。你陪你干妈做项目，自己不做啊？”潘苏看起来比上次更加和气可亲。

    我故意大言不惭地指了指自己的脸，“我这天生丽质的……还用动么？”

    “哈哈哈！”潘苏爽朗大笑，“我就是喜欢你这种自信！”

    说到这儿，潘苏摸了摸喉咙，“我有点渴了，这附近有没有什么地方可以坐坐啊？”

    “去里边坐吧。”我伸手指了指整容医院。

    毕竟我此行来的目的是考察市场，可不真的是来当陪客的。

    然而潘苏已经相中了附近的一间冰室，“我们去那儿坐坐吧，我请你吃东西，当作是我上一次乱说话的赔罪，好不好？”

    我有点踌躇。

    去吧，就算是失了本意。不去，又好像故意拿乔不给面子。

    左右为难时，潘苏凑过来撒娇，“别去医院里坐嘛，他们一会儿看到我，肯定叫我做这项目做那项目的，我前段时间刚刚微调完，花了好多钱，心疼着呢……我又经不起他们忽悠，这种地方，我都是钱包鼓鼓地进，钱包空空地出啊。”

    看她说得情真意切又楚楚可怜，我忍不住笑了。

    反正就算不听也大概知道客户经理会说些什么，而且我知道还可以通过电话和其他途径联系她，也不差了这一时半刻。

    “好，那去冰室吧，这天烤得人简直像是在锅炉里。”我一边开玩笑一边提步先走。

    潘苏眉开眼笑地跟上来，然后让我猜她脸上哪些地方动过。

章节目录 第240章 说你已经不爱她

    “你这是为难我咯？我看你也是浑然天成啊。”我望着潘苏说笑道。

    潘苏撅嘴皱眉笑，“你就挑着好听的哄我吧。”

    总感觉她也是一个很有潜力的客户，尽管李妍的整容医院还没正式开业，但我现在可以利用一切机会积累资源了，自然就不能放过主动送上门的香饽饽。

    以潘苏的经济条件来说，她有钱，也舍得花钱，思想前卫，耳根子软，正是我这种客户开发者最喜欢的类型。

    所以，我反被动为主动，认认真真开始撬潘苏的话，先让她多说点，然后才能从她反馈出的信息里，找出她的喜好偏向，初步确定出适合她的一套推销方案。

    可偏偏我想她说话的时候，她却频频拿起手机，不知道在忙什么。

    “有事要去忙吗？”我轻声询问道。

    潘苏放下手机对我笑，明眸皓齿特别好看，“没有没有，大周末的，有事也不去忙。我有个朋友要来，我正跟他说地方呢。”

    我下意识地问，“昊阳哥吗？”

    “不是不是。”潘苏的眼睛里绽放异彩，“等他到了，我介绍给你们认识。”

    如潘苏所说，她回完那几条微信后就再也没有碰手机，开始沉下心回答我的问题。

    我随着她的描述渐渐投入在了我的新工作里，也没有多余的心神去兼顾周围环境。

    直到潘苏忽然朝冰室门口一瞥，随后举起手臂扬了扬，“哈喽，这边！”

    我本能地回头看去，接着，整个人像是被冰室的冰冻住了一般，慌了神，外加手足无措。

    冰室门口，那位有过一面之缘的年轻短发女管家赵亮正推着一辆轮椅朝我们看来。

    轮椅上坐着我最忘不掉的、并且昨晚还发誓一定要去见的人，可是我此刻见了，却变成了木头。

    该说什么，该做什么。

    这是他发生那场不幸的车祸之后，我第一次见他。

    他应该刚刚刮过胡子，面庞干净，整个人更是整洁明亮，唯一变化的是眉眼。

    如今，他的眉眼里多了几分稳重，少了几分贪玩好乐的轻佻。

    “知道沈少爷不爱出门，能请动他，我可是花了大工夫的。”潘苏的笑藏不住、收不拢，她看向我，仿佛没见到我惶惶难自处的神情，还一个劲儿地自夸。

    她请他来，想做什么？

    芙蓉女

    “沈少爷过来聊聊吧。”潘苏眼里突然多了些我看不真切的光点。

    沈睿源没有说话，赵亮替他开了口，“潘小姐有事请直说。要是没有……”

    “要你多什么嘴啊？”潘苏马上就变了脸，视赵亮为劲敌般，狠狠剜了她一眼，“你出去。这儿没你的事。”

    “少爷，这人不懂礼貌，我们走吧？”赵亮不再看潘苏，低头征询沈睿源的意思。

    虽然不知道潘苏请沈睿源前来是为什么，但既然有了重见他的机会，我总不该只当个痴傻木头人！

    “我想争取一个机会……”我看着沈睿源，呼吸颤颤地问。

    我想争取一个赎罪的机会，一个回报的机会，一个可以让我减轻心理负担的机会。

    你，肯不肯给？

    “你有很多机会，只不过你的机会不由我给。”沈睿源压根没有看我，他的手安静地放在腿上，放在他如今没有知觉的双腿上，“赵亮，我们走吧。”

    “沈睿源，你又要躲回你的龟壳里去吗？！”潘苏重重一拍桌子，嘴里说出的犀利言辞把我都吓了一跳。

    她什么来头，居然有勇气这样骂沈睿源？

    但她骂的一点也没错。

    沈睿源，这个懦夫！

    他还不如齐组长，不如那些高位截肢的小姑娘！

    冰室的服务员都躲得远远的，大概是被冰室门口清一色的保镖所震慑住。

    “潘苏，你别不知好歹！”赵亮气恼警告道，“你再敢——”

    “我有什么不敢的？缩头乌龟不是有硬壳吗？遇到危险躲进去就好啦。反正别人的生死都跟你没有关系，外面翻了天了你也不在乎。”潘苏耸耸肩，她看起来好像对沈睿源散发出的铮铮气场满不在乎，可是隔得这么近，我的余光都能看出她脸上不淡定地抽动。

    怎么可能不怕。

    怎么可能不紧张。

    站在敌对面的人是沈睿源，是华晟集团的总裁，是动动手指就能让普通人贫困潦倒、一蹶不振的豪门继承人。

    我虽然不知道潘苏手里握着什么牌，但我认识沈睿源一年多时间来，从来没见过能让他认输投降的对手。

    “潘苏，你想说什么？”沈睿源低头看了手表一眼，漠然说道，“我三点还有会议。”

    “你说，你说你已经不爱她，你说你再也不想见到她！”潘苏指着我，像是控制不住似的，大喊了出来。妞非在下

    她……这是想羞辱我，还是羞辱沈睿源？

    可是，我一点也不生气。

    我也很想听沈睿源说出答案。

    女人，真是一种奇怪的生物。明明新闻里都传出他要和别人订婚的新闻了，我却不依不挠依旧想亲耳听到他说拒绝。

    大概是因为开始的时候也是下了很大决心才肯踏出第一步的，所以现在结束的时候也想不舍得轻易放手。

    然而沈睿源什么都没有回答，拍了拍轮椅扶手，示意赵亮推他离开。

    “说出来就那么难，躲起来就那么容易吗？你能不能做一个有担当、负责任的男人？这些年你流连花丛，摧残多少人心，你以为别人父母生养出来的女儿都是这样由得你摧残的吗？！”潘苏气得浑身都在震。

    赵亮理都不理会她，直接推着沈睿源往外而去。

    “让他走吧。”我拉住潘苏，看似是在相劝，其实是怕她透支了太多体力和勇气，会突然倒下。

    可是那辆轮椅又忽然停了下来。

    轮椅上的人没有转过身，赵亮也没有回头，不知道他们在窃窃私语些什么。

    “沈睿源，既然你不说，我替你说了吧。”潘苏拽紧我的手，好像凭借着这个动作就能从我这里借到力量似的，“沈睿源，你不爱宋安瑶了，不想跟她在一起，再也不想见她！所以，从你走的第一分钟开始，我就要给宋安瑶介绍对象！介绍我们超模圈里的国际男模，介绍金融圈的大佬，介绍跟你一样出身的钻石王老五！还希望你自重自爱，以后不要再来找宋安瑶的麻烦！”

    我跟潘苏才见第三面，她为什么要为了我，这么豁得出去？

    我身上有什么是她想得到的？

    真没想到潘苏和沈睿源剑拔弩张对峙的时刻，我脑海里想的却是对潘苏此举的猜测。

    “沈睿源，你走啊！赶紧走！”潘苏陡然大笑，威风凛凛。

    赵亮就在这时推着轮椅，一同转过了身。

    “你们都出去，我和她单独聊聊。”

    虽然他坐着，可却给人一种居高临下的风范。

    气场这种东西，真不是谁想要就能有的。

    我深吸了口气，准备往外走，却被赵亮瞪住，“少爷说的是和你谈谈——宋小姐。”

章节目录 第241章 总有我能做的

    “你刚刚说你想要机会，想要什么机会？”

    沈睿源位于我右手边，我双手掌围住眼前的杯子，侧对着他，忍不住发笑，“就是这个机会。”

    就是这个让你听我说话、而我也可以听听你说话的机会。

    曾几何时，我以为重逢时该是眼泪涟涟，痛彻心扉，但事实上我的心像被莫名的喜悦情绪填充得满满当当的，没有难过和悲伤可以容身的空间。

    “宋安瑶，我的腿……跟你没有关系，你不用自责。”沈睿源的声音平稳沉静如一池毫无涟漪的湖水，其中不夹杂任何情感。

    “你自己信吗？”

    沉默翩然而至。

    我继续问，“你相信，你的腿跟我没有关系，并一点也不怪我吗？”

    “我没有怪过你。”

    “好啊，”我的眼底聚集了一团雾气，“既然你没有怪我，为什么不让我见你？”

    沈睿源隔了几秒才接上话，“我身体有残疾，而你健全完好，我不能耽误你。”

    我不禁失笑，“你自己信吗？”

    “宋安瑶，我不是来跟你玩文字游戏的，我说了，三点我还有会议。”

    “你明明知道自己身有残疾，却还要装得满不在乎，好像自己还是个正常人，这样有意思吗？”我看着自己的指尖微微发颤，不由得将掌中的杯子握得更紧。

    杯中冰沙晶莹剔透，像一粒粒水晶砂。

    “所以你想要争取的，是一个羞辱我的机会？”

    “不是。”我果断干脆地否定了他的看法，“我想要争取自救的机会。”

    空气里流动着甜甜的香气，可是我却紧张得好像快溺死的人。

    “虽然在你心里，你不认为你失去行走能力这件事跟我有关，但那只是你的想法。对于我来说，这件事因为我而起。我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我放不下。这件事发生后，我一直活在自责和歉疚里，所以我想让自己重获自由，因而向你开口讨要这个机会。”

    “内心有愧就了不起吗？你活在歉疚里，我就要为你的歉疚负责？”沈睿源严厉地说完，又发出了一声轻笑，“宋安瑶，你太自以为是了，而且，我没空。”

    到底是一点感情都没有了吧，才能说出这么狠绝的话。

    “反正你请赵亮当管家也是管家，请我的话，我也可以做啊。”说完这句话后，我自己都快收不拢下巴。穿越之思源

    我在说什么？！

    我真的想去沈家当管家吗！？

    “少瞧不起人，”沈睿源忽然咧嘴笑开，“赵亮是在英国接受了专业的管家培训课程的，她会的那些，你不会。”

    “你们沈家那么大，总有我能做的。”杯子外壁满是我手心渗出的汗，杯中的冰沙开始急剧融化。

    沈睿源的声音听起来稍微近了些，“宋安瑶，你就这么想去我们家当佣人吗？”

    当然不是。

    但我必须费尽周折接近你。

    “可是我不愿意啊，你和潘苏，都白费心思了。”

    丢下这句话，沈睿源就冲门口招了招手。早已经在外面等得不耐烦的赵亮像火箭似的冲了进来，把她眼中唯一的信仰给护送着离开了冰室。

    “你们谈得怎么样？”潘苏本来是披着头发出去的，结果现在绑了个道姑发型进来。

    见我在看她的头发，她恍然记起自己这奇异造型似的，舒心一笑，忙把橡皮筋拆了，边拆边解释说，“我这是防跟那个管家动手的时候吃亏。你知道的，女人打架老三样：抓头发、抓脸、抓衣服。我护不住脸和衣服，但是能护住头发啊，我这头发可金贵着呢，前不久才刚做了一整套护理，花了我将近一万。”

    听她这么说，我心里的疑问就更重了。

    像她这种做个头发就能花掉这么多的人，很明显跟我不是生活在同一个阶层。那她这么帮我，究竟是为了什么？她想要的，我真的给得了吗？

    不过我心里很清楚，不管她所求为何，就目前来看，她就是在帮我。

    “谢谢你。”

    “谢我什么啊。”潘苏的脸上徐徐晕开笑意，“你想说的你都说了吗？我看他也不是完全不喜欢你，他越是这样，我就越觉得他还没放下你。不过我一个旁观者说什么都没用，最关键的还是你们俩自己不放弃。”

    不，他还是放弃了。

    我回到整容医院后不久，纪妈妈的项目终于做完。她问我要不要找个地方坐坐谈谈，我托故说难得周末，想回家陪陪父母孩子，就不在外面吃饭了。

    她点点头，很是理解，“下个月我和我老公就去接妍妍和她爸妈过来，到时候你直接来我们家玩。医院这边要准备的事都准备好了，我回去挑个适合开业的好日子，我们等妍妍来了一起剪彩！”想入妃妃

    和纪妈妈分开后，我顶着暑气赶紧躲回了家里。

    一回家就听妈妈说起纪闵川送了一箱大闸蟹过来，安安正由爸爸陪着在追一只被松了绑的蟹。

    “这会儿的蟹还瘦着吧？”我站在厨房门口看着我妈合不拢嘴的样子问道。

    “肥又怎么样，瘦又怎么样，那不都是心意吗？”我妈反驳道。

    是是是，都是心意。

    大闸蟹蒸好出炉，满室飘香，安安也想吃，但是看着大闸蟹的硬壳就扁嘴要哭。

    儿子滑稽，逗笑了我爸，我赶紧捏捏儿子的脸，捡起一只蟹脚掰开剔肉给他。

    剔到第二只蟹脚时，我忽然想起以前也在沈睿源面前这么做过，一时间不由自主地失了神。

    “想什么呢？吃个饭还发呆。”我妈拿筷子敲了敲我的碗边，“你最近好像往钟家走动得少了啊。”

    我有些别扭地“嗯”了声，我妈立即就起了高腔，“怎么的？你对人家的三分钟热度过去了就不把人家当回事啦？”

    “你怎么说瑶瑶的呢？”我爸都听不下去。

    “我说什么了，我这就算说她啦？”妈妈还一脸不服气，“之前不是跟钟一朗处得好好的吗，怎么昨天这样，今天那样？这像话吗？这要传出去，别人该怎么看我们家啊？会说你我不会教女儿，说女儿没教养！”

    “别人说的难听话还少吗？习惯不就好了。”我把拆出的蟹脚肉送进安安碗里，然后擦手端碗吃饭。

    我妈把筷子对桌上一搁，“瑶瑶，你这是存心要气妈妈，是不是？妈妈盼着你好，你就偏不，偏要逆着妈妈给你指的方向走是不是？你早要是听我的，那能有廖明……”

    “妈，安安都这么大了，您还动不动翻旧账，有意思吗？安安现在是还小，可您也不该老把这话挂嘴边上，以后说习惯了，他长大了您还是会说，到时候孩子听起来就觉得阿婆是讨厌他，厌恶他，您乐见这样的结果吗？”

    “行！你一口一个道理，你说了算！”

    我缓口气，“我的人生当然是我说了算，一直都是。”

    “你！”妈妈气得“唉嘿”喊了一声，“宋安瑶，你现在是在说你妈多管闲事了？！”

章节目录 第242章 不要怪我潘苏言出必行

    “行了，你们娘俩都少说一句，行不行？”爸爸忙我打眼色。

    我能忍这一时，但不能无下限的容忍。

    要搬出去，一定要搬出去。

    等整容医院正式开业，我要把每一笔工资以外的收入都存起来，一步一步实现目标！

    每到这时，我心里就特别难受，想叫安安慢一点长大，再等等我，等我创造了更好的条件他再长大，不要跟着我受委屈……

    其实我知道，我稍微低一低头，选择跟钟一朗在一起，或许很多烦恼就都不再存在。

    可是我还有一丝侥幸心理，不到最后时刻，我绝不低头！

    我要争，争我想要的，争自己心之向往的！

    当晚，潘苏突然又一个电话打来。

    “安瑶，原来你跟沈睿源没谈成啊？”

    “嗯，没有谈好。”

    “那你怎么不告诉我啊！”潘苏的语气很急切，“我又听人说李盛欣蹭到他们家去了，不过你放心，没事的，李盛欣跟沈睿源那个后妈不对付呢，听说以前就有过节。”

    是吗？

    原来李诗雨不是看我不顺眼，而是看谁都不顺眼？

    “李诗雨是李盛欣一个远方亲戚，但是她们家的家境跟李盛欣家那差得叫做一个天上一个地下。李盛欣看不起李诗雨，觉得她攀荣富贵。李诗雨更看不起李盛欣，觉得她没本事，就仗着家里有点钱就横行霸道。”潘苏笑嘻嘻地顿了顿，“我这个职业啊，除了光鲜亮丽之外，还能摸透豪门里这些弯弯绕绕，我告诉你，就当是跟你分享一个八卦。你听了笑笑就好。”

    我明白她的好意，当即回答：“挺好的，要是能下注，我想买李诗雨赢。”

    “哈哈，难道你觉得李诗雨比李盛欣厉害？”

    “她们都是想嫁进沈家的女人，李诗雨已经嫁进去了，而李盛欣还没，那自然是李诗雨比较厉害。”

    “哈哈哈哈！有道理啊！”

    要来跟我分享八卦、逗我一笑的潘苏，反倒是被我给说得捧腹大笑。

    她笑完了还补充一句，“换了我是你，我也买李诗雨赢。李诗雨赢了的话，你以后斗恶婆婆就行了。但李盛欣赢了的话，你以后可就得斗正妻了，那才麻烦。真没想到我潘苏有朝一日会给别人当起狗头军师！”一念成灾：吻别豪门老公

    她银铃般的笑声，混着她说话的轻软味道，让我一瞬感觉周围这个世界还是温暖比冰冷多。

    “不过，既然沈睿源还是要当懦夫，那就不要怪我潘苏言出必行咯。”

    言出必行？她说什么了吗？

    “安瑶你早点休息，明晚约你吃饭！”

    我现在赴潘苏的约都有点儿心慌，谁知道她又给我安排了什么大戏。

    周一一上班，我才到台里没多久，就听张正贼眉贼眼地来跟我说了个坏消息。

    “嗯？”

    “杨甜啊，就是那个故意搞事情陷害你的臭丫头——她回电视台上班了，而且还就在十楼办公室！”张正对于杨甜的事估计多半都是从李妍那儿听来的，李妍跟他说的时候，一定带了主观情绪，所以现在张正对杨甜的印象只可能坏上加坏。

    徐敏儿注意到张正那一脸嫉恶如仇的神色，就立马浮出了同仇敌忾的情怀，“谁？搞了什么事？怎么那么多狗咬着我们安瑶不放啊？当我们安瑶是唐僧肉啊！”

    我本来还觉得心里有点膈应，被徐敏儿这么一逗，倒笑得什么都不在乎了。

    “安瑶你怎么还笑得出来啊，她那种专业选手级别的幺蛾子以后还不知道要整出多少麻烦来呢！”张正恨铁不成钢地看着我。

    我好不容易收住笑，揉着发酸的肚皮在半空中虚晃了两下手，“怕有什么用啊，来就来了呗，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    “杀杀杀！磨刀霍霍向猪羊！”徐敏儿越发爱逗趣，坐在我们对面不知道发生了什么事的邱添和马奥娅光看着徐敏儿的动作都笑了。

    徐敏儿看了看邱添，转而打趣他，“小添，你看你笑起来多好看，以后还是要多笑笑。”

    “你这口气怎么跟老干部似的啊。”张正乐呵呵地吐槽徐敏儿。

    杨甜从茶水间出来的时候，正好撞见我们几个人凑堆儿其乐融融的场面。

    张正背着杨甜给徐敏儿使眼色，徐敏儿机警过人，当即明白他的意思，跟着我一起把杨甜不善的目光给瞪了回去。

    以她杨甜的本事，应该不大可能把电视台当家，说走就走，估计这背后还有别的推手。

    现在在这电视台里，我想也没有其他有空又爱捣鬼的推手了，基本上可以确定这又是李盛欣的手笔。天嫁凰后，气夫十九招

    她还真是闲得骨头痒。

    杨甜这颗棋子暂时横不到我这儿来，我也懒得疑神疑鬼地去防她。

    下班后，我接了潘苏的电话就直奔楼下找她。不管怎么说，她在我眼里可是个香饽饽客户呢，虽然有时候思维比较跳脱。

    “我们去吃日本料理好不好？我认识一个很厉害的料理大师，号称天妇罗界的泰斗。”潘苏一边开车一边向我介绍道。

    目的地是一家叫做三绿的居酒屋，里面的服务员一应穿着和服、白袜、木屐，看起来很有和风味道。

    潘苏带着我径直穿过了居酒屋前堂，直奔一间单独的包间。

    “苏苏怎么才来啊！”伴随着木门拉开，里边立马传来男人们的欢呼声。

    一群，男人。

    我立马明白潘苏所谓“言出必行”的意思。

    沈睿源，你不爱宋安瑶了，不想跟她在一起，再也不想见她！所以，从你走的第一分钟开始，我就要给宋安瑶介绍对象！介绍我们超模圈里的国际男模，介绍金融圈的大佬，介绍跟你一样出身的钻石王老五！还希望你自重自爱，以后不要再来找宋安瑶的麻烦！

    她真的要给我介绍对象吗？

    我一瞬间觉得自己在这世上又多了个妈……

    “苏苏，这就是你朋友啊，快给我们介绍介绍嘛。”

    “这是宋安瑶，其他的你们自己努力打听啊，总不能什么都靠我呀，对不对？”潘苏拉着我在男人们留出的空位置上坐下。

    我一个头两个大，还得应付着笑。

    谁知道在座都是些什么人啊，反正我一个都得罪不起吧！

    好在场面比我想象的要简单轻松些，他们也没有追着我问个不停，只是气氛融洽地在讨论这家居酒屋的菜品，还有人用流利的日语和包间里现做料理的厨师聊了起来。

    “是不是挺好玩的？”潘苏笑笑看着我，“你别紧张，我没跟他们说我在替你物色对象，我只说你最近单身，又太宅了，所以我要带你出来玩，多接触社会。”

    这……难道不是同一个意思吗？

    “要是你有相中的，告诉我，我帮你把他的底摸清，一定不让你吃亏。”潘苏笑得又真诚又可爱。

章节目录 第243章 你看着

    “潘苏带你去相亲了？”星期二下午在演播室外，我撞见秦昊阳时，他上来问的第一句话就是这个。

    我懵了一下，反应过来之后忙摇头，“不是相亲、不是相亲，就是普通的一顿饭。”

    “相亲也不是坏事啊，你紧张什么？”秦昊阳好像挺高兴的，“我跟潘苏也是相亲认识的。”

    他一个电视圈名流，跟潘苏那么个超模圈的宠儿，原来也是相亲认识的？

    “以前我总听人说潘苏性格很骄傲，但你好像没感觉到？”

    他听人说潘苏性格骄傲，跟我有没有感觉到有什么关系？我有没有感觉到，跟他也没有关系吧……是我脑子太笨了，没听懂他的话，还是他思维太跳？

    思维太跳——这一点跟潘苏倒是很相配。

    “笑什么？”秦昊阳定定看着我问道。

    我赶紧甩头，不免有点慌张，“没事，想起敏儿中午说的笑话。”

    一边解释还一边暗暗懊恼自己最近不知道为什么越来越喜形于色了。

    不仅是喜形于色，我最近好像睡眠也好了，胃口也起来了，整个人的精神状态莫名比原先提了不少。

    大概是因为受到“彩虹”这个团队的精神力影响吧。

    下班后我踏着暮色回家吃饭，公车晃呀晃，还塞了一小会儿，途中，妈妈打了两个电话来催，我都好脾气地跟她解释了，不像平时偶尔心情不好，装作没听见电话，刻意没接。

    夜色渐深，街道两旁的路灯亮起，我也快到目的站了。

    临下车前，从车门玻璃上的反射效果，我注意到了自己的影子。那个影子带着一点点的笑意，一点点不知道从哪里来的小开心，甚至不能说是小开心，我竟然兀自联想起“人逢喜事精神爽”这句俗话。

    我逢什么喜事了？

    没有吧……

    但是精神爽倒是真的。

    夏夜依旧闷热，小区外的绿化树上蝉鸣不断，好像在相互攀比，看谁叫的分贝更大。

    家里今晚做了虾，安安爱吃，但妈妈说小孩子吃多了容易腹泻，管着他的分量，安安脾气大了，说以后要自己做虾。

    爸爸妈妈都笑，我揉揉儿子的头，说以后教他做。

    “欧！”安安举着沾了饭粒的小勺子冲我喊，“欧！”

    “欧？什么欧？”我没明白儿子的意思，用眼神求助妈妈。

    纸婚厚爱：总裁轻装上阵

    妈妈看了好一会儿才明白，目光迂回了一下，随后扒着饭说道，“他说藕，你做的那个冷盘，糯米桂花藕。”

    那个啊。

    我想想就忍不住笑了，学了好久呢，结果也没做得特别出彩，到底是在做菜方面没有天分。

    折腾了好一会儿后，安安终于饿了，捧着小碗认真吃饭。

    他现在越来越独立，让我偶尔会幻想起一年后我们搬出去的生活，心里期待多，惧怕少。

    单亲妈妈，独自拉扯一个孩子。

    我不是第一个这么做的，我想，既然前人有成功的经验，那我更没有什么好怕的。

    坚持，再加上一点点运气，我们母子一定也能过得很好。

    “安瑶，你手机在震吧？”妈妈提醒道。

    我放下筷子回房间看手机，果然有电话打来，号码是陌生的。

    “喂？”

    “宋小姐吗？”

    “我是，请问你是？”

    “我是沈家的司机，我们少爷想请你过去一趟。我现在已经将车停在您家楼下了，车牌号是0011aa。”

    沈睿源？

    我忙捂住听筒连声答应，“好，你稍等我一下，我很快来。”

    “瑶瑶要出去？”先吃完饭的爸爸看到我在收拾包包，疑惑地问。

    安安忙求着妈妈把他从儿童椅上放下来，“妈咪带我！”

    平时见其他人我都还能带上安安，但现在去沈家，怎么都不能。

    “安安乖，安安跟阿公阿婆在家，妈咪很快就回来。”

    妈妈抱着泫然欲泣的安安皱眉看我，“去哪？见谁？”

    “咖啡店里有点事，我过去一趟。”

    “什么事？不严重吧？”

    “我过去看看才知道，回头跟您说。”我一边扯谎一边换鞋子，用窸窸窣窣的动作声遮掩我因为心虚而狂跳的心声。

    出了家门，走在小区里，我赶紧给清姐打了个电话，求她帮忙掩护。

    “我掩护你是可以，但你得告诉我你实际去哪啊。这万一要是有点什么事，我心里也得有数。”

    “我去沈睿源家。”

    清姐惊呼，“他肯见你了？”

    “前天就见过一面了，不过……情况还比较复杂，回头跟你详细说吧。”灵界点之高进故事

    “你等等——你这会儿去他家干什么？他爸妈都在吧？这怎么行！万一他们家人欺负你怎么办？你在哪，我陪你去！”

    我又感激又无奈，“清姐，我先去看看情况，要是有什么事，我肯定第一个给你打电话，行不行？”

    “你呀你呀，多聪明的一个人，怎么就被那个臭小子降住了。行了，我也不念叨你了，你自己谨慎点，凡事小心，别白白受委屈，你可不欠沈睿源的！”

    真的不欠吗。

    总觉得一路走来，都是我在亏欠他。

    幸好幸好，幸好他还肯给我这个机会。

    车一路向沈睿源驶去，我虽然不是第一次登门，但也还是紧张到极点。

    一会儿该见到沈爸爸和李诗雨的，他们会说什么做什么，而我该如何应对。

    像是看出我的局促不安，司机和悦一笑，“家里只有少爷在，老爷和夫人去韩国旅行了。”

    原来是这样。

    那他叫我过去，也一定不是让我去做客的。

    我的心放下又提起。

    沈家别墅外，赵亮面无表情地似乎在等我。

    待我走近，她看也不看我，直接转身带路，“请跟我来。”

    沈睿源在二楼卧室里，他坐在轮椅上，身边请来照顾他的看起来都是手法和动作都很专业的顶级护理人员。

    我进了他房间后，赵亮就很自觉地退了出去，并把房门关上了。

    “我能做什么？”我怀着怯怯，强迫自己勇敢。

    沈睿源指了指他自己，“什么都不用做，你看着。”

    他，是让我跟着学吗？

    好，我看着。

    接下来的时间里，我根本不给自己错眼的机会，三个护理人员照顾沈睿源洗澡，将他抱进那个四平方大的浴缸。

    设身处地地想想，如果我一个人照顾他，我怎么才能把他背进去，怎么才能不摔着他，不让水花四溅……

    沈睿源下水之后，他在一名护理人员的协助下，艰难地褪下了家居裤和内裤。

    一池泡沫遮掩了他大部分的身体，他看起来比之前瘦了，肌肉线条也不如从前硬朗。

    他自己一定很难过。

    我光是想一想都已经足够苦涩。

    “看到了吗。”他突然开口问。

章节目录 第244章 撕心

    我顺着他的问题点点头，目光里带着坚毅。 （w w w    c o ）

    “不，你没有看到。”沈睿源的眼光里带有料峭寒意，“我让你看的，你没看到。”

    不是让我看应该怎么照顾他吗？

    因为赵亮会的我不会，所以特意找一些我能学会的事情来教我吗？

    “我让你看的，是我有多残废无能。”

    我耳边滚过一声炸雷。

    可是他的话还在继续，“让你看看，你一直挂心的、放不下的男人，现在已经连站起来这么一件简单的事都做不到了。所以，去过你自己的日子吧，宋安瑶。”

    他的话让我比自己断了腿都心痛。

    好像有刀在割，好像有砂纸在磨，最后被分解成片片碎渣，血肉模糊，颤抖战栗。

    不是的，不是这样的，不该是这样的！

    浴室门外的一阵脚步声无意间救了我一命，“少爷，艾小姐打电话找你。”

    在外边待命的护理人员轻声说道。

    沈睿源放在浴缸边的手指抬了抬，里间的护理人员便打开了一个壁柜，将其内隐藏的电话接起来，并按下了扩音模式。

    “源，我听说了一件事，跟宋安瑶有关的。”

    我眉心一跳。

    艾朦胧在我身上装了监控还是在沈家门口装了监控？她是知道我在这儿，所以存心故意打这通电话来的吧？

    经过了刚刚那一阵锥心的痛楚后，我忽然变得麻木，好像对一切危险都不那么敏感和在意了，甚至还好奇起艾朦胧会说出些什么。

    “源，宋安瑶加入了一个为残疾人服务的组织，在她眼里，你就是她转为正式志愿者的试验品呢！”艾朦胧煞有介事地叫嚣。

    胡说八道！

    我是很想早点转为正式志愿者，但我有自知之明，绝不会没有金刚钻还敢揽瓷器活儿的勇气，不会拿已经遭遇了遭难的被服务对象的情绪给我当练习的靶子。

    艾朦胧这个女人，我总共才跟她见过一次面，她居然要这么害我！

    不对。

    她的背后，也有人撑腰吧？

    像杨甜突然出现一样，背后有一双手正在一点点把她们往前推吧。有这些冲锋陷阵的小兵，就能分散我的注意力，而她只需要坐在幕后指点江山，然后坐享其成，把自己摘得干净，杀人也不用双手沾血。

    我捉紧衣角，正要开口反驳艾朦胧时，沈睿源居然仰头靠在浴缸边的软木枕上笑了笑。星际之鬼眼萌妻

    “怎么最近大家都很关心她？”

    电话那头安静了一秒，很快又重现了艾朦胧的声音，“源，我不想你再受到任何伤害了。”

    “怕我受伤害，说明在你眼里，我也只是一个废物。”

    “源，你为什么感觉不到我的心呢？”艾朦胧的声音里拧得出眼泪。

    沈睿源继续笑，“没其他事就挂电话吧。”

    “她在利用你啊！源，你清醒一点，不要被那个女人的花言巧语骗了！源，我才是真心为你好的啊！”艾朦胧像在争取求生机会似的，不顾形象地大喊大叫。

    “有人志愿来服务我这个残疾人，我应该高兴啊。”沈睿源抬了抬手指，站在电话柜旁边的护理人员便咔哒一声挂断了电话，终止了艾朦胧的叫嚣。

    她的挑拨，他相信了吗。

    “你们都出去吧。”沈睿源突然开口，“宋安瑶留下。”

    这间十几平方大的洗手间里，几秒之间就只剩下我和沈睿源两个人。

    衣着齐整的我，和不着寸缕的沈睿源。

    “擦背，会么？”沈睿源指了指一旁木架上准备好的毛巾。

    擦背而已，能有多难。

    我迈步向木架而去，却不敢把心里所想说出来，唯恐沈睿源家里有经过了专业学习的擦背工，避免自己被再嘲笑一次。

    拿到毛巾的我走到浴缸边，打算先将毛巾沾湿，然而我手才伸下去，沈睿源忽然就捏住了我的手腕。

    “宋安瑶，你现在这么没脸没皮的吗？我让你做什么你就做什么？”

    我感觉整个世界都在虚晃。

    不是因为他说我没脸没皮，不是因为他厉声质问我，而是因为他又捉紧我的手腕了，像……从前一样。

    原先我以为我的爱铁骨铮铮、不卑不亢，但现在我才惊觉，我也可以这样可怜兮兮地翘首以盼他的垂帘。

    “只是擦个背而已，哪里就没脸没皮了？”我冲他笑，准备继续浸湿毛巾。

    “宋安瑶，你装可怜给谁看？！你可怜吗？你根本不可怜！”

    是，我当然不可怜。

    都已经争取了如今的机会，我还可怜什么。

    “我没有装可怜，我只是做我想做的事。”毛巾在我眼前浸入泡沫里，那一角很快变沉。

    沈睿源缓缓松开了握在我手腕上的手掌，我心里泯过一丝失落，随后从浴缸边走到他背后。

    他宽阔的后背，仿佛是一片一马平川的广袤土地。

    我拿着拧干了水的毛巾覆了上去，他纹丝未动，坐定如一尊雕塑。超级抢红包系统

    “宋安瑶。”他嗓音低沉沙哑地叫我的名字。

    “嗯？”

    是我手太重了吗？

    好，那我轻点。

    “宋安瑶。”他又喊了一次。

    这个场景，有点像他在小公寓楼下冒雨等我的那个场景。

    不厌其烦地重复着我的名字，好像这三个字有多好听似的。而我偏偏奇了怪了的也觉得这三个字从他嘴里念出来就像优美的诗歌那样，润泽着快要枯死的心。

    “宋安瑶。”

    我突然很想哭。

    他反手捉住我的手腕，我看着那熟悉的手掌，热泪盈眶。

    不要把我挡在你的门外，不要拒绝我，让我陪着你，好不好。

    现在我什么都不想要，让我陪着你，好不好。

    我抬起没有被他握住的那只手腕，抵住发酸刺痛的鼻子，眼泪大颗大颗地落下来，身体也不受控制地发抖。

    这时候，沈睿源的手臂发了力，似乎要带动我，要让我从他背后移到他面前。

    我胡乱地擦掉眼泪，由得他牵着我转。

    “进来。”沈睿源伸手指了指他正泡着的恒温浴缸，“不愿意吗？”

    我没有带换洗的衣服，他家里应该也没有能让我替换的衣服，如果就这样打湿了，我……

    不等他说第二次，腿已经不受控制地跨了进去。

    水温很舒服，而我跪坐在浴缸内，双腿边是沈睿源的腿。

    我壮着胆子伸手去摸了他的腿，温水之下，愈合了皮肤将伤痛遮掩在其下，我无法想象它们无知无觉世怎么样的一种感受。

    在我准备出神时，沈睿源微微施力，我就失重向前倒去，本能地张开手臂抱住了他。

    他身上清淡的冷香，混杂着男性荷尔蒙的气息，令人心醉。

    我还在享受这久违的拥抱时，一个亲昵的吻落在我的脸边，紧接着是第二个、第三个……他沿着我的脸一路轻啄过来，最后吞没我的双唇。

    热火、思念、委屈、依恋，都在这一刻交织在这个突如其来的吻里。

    我的理智和神思都被凝结，这时候完全派不上用场。

    沈睿源的手掌覆上我的腰，随后又不安分地从背后绕到前面，戏弄着我胸口处的方寸柔软。

    我情迷意乱，纵情配合着他。

    他又来捉我的手，带动我的手向水中的某处探去，可是就在我摸到它时，我的心又好像被人徒手撕成两半似的。

章节目录 第245章 大骗子

    他双腿间本该威武的地方，绵软一片，没有任何反应。

    这……是双腿无觉的连锁反应吗。

    是因为这个吧！

    就是因为这一点，所以他身边的都是男护理人员，所以他忽然从一个放浪形骸的人，变成了如今这不近美色的样子！

    这打击无异于宣布一个女人从此不再拥有生育能力。

    我尽全力收起自己的震惊之色，可还是被沈睿源看了去。

    “所以，去过你的人生吧。”沈睿源将我从他怀里剥离，“走吧。”

    “我是玩具吗。”我睁着刺痛的眼睛看向他，“叫我来，我就来，叫我走，我就走。沈睿源，我是一个有人格的人！我自己能拿主意！我知道我爱的是什么，我爱的沈睿源，我爱他！”

    他的笑好苦，苦得我都能感觉到，“你爱的是过去的沈睿源，不是现在的。过去的他很完整，现在……呵，不同了。”

    “我不是为了性才跟爱你的难道你不明白吗？！我们从来就没有有过！”浴室里回荡着我一个人破音的哭喊。

    “就是因为从来没有有过！就是因为还没有给你尝过！就没有了！再也没有机会了！”咆哮完，沈睿源的眼眶也红了。

    女人哭算什么，女人反正爱哭。

    可是我不能看他红眼睛，不能见到他这么脆弱的一面，我感到绝望愤懑，想大哭大叫大喊来释放心头的苦闷难过。

    “沈睿源，你不知道吗，我要的，一直都是你这个人啊。”

    我跪坐在自己腿上，双手死死撑着自己的膝盖，垂头哭出声来。

    没关系，你不知道，我就告诉你，亲口告诉你。

    只要你愿意听，只要你用心听。

    “走吧，宋安瑶，别再浪费我们彼此的时间。”沈睿源的声音冷漠得和刚刚那个红了眼睛的男人判若两人。

    我错愕地望着他，顾不上自己此刻的表情有多失态。

    “走啊，我这儿，没什么可以给你的。”

    我怔怔地看着他，不相信这是他真实的一面。

    他一定把那一面藏起来了。

    他骗了他自己。

    可是我不会被他骗。

    沈睿源，你这个，大骗子。

    “不是你没有什么可以给我的，是你嫌弃我没有什么可以给你。”我违心地说出尖酸刻薄的话，“但是李盛欣有啊。你想要的，她都有吧？”少年时[gl]

    水下，我的手指深深扎进掌心，那种真切的痛让我坚持把这些伤人伤己的话说完。

    “所以你和她订婚、结婚，而不是我！”

    说完，我扶着浴缸一侧，陡然从水里出来。

    浴室里外的冷气都很足，我湿着一身，一阵接一阵地打寒颤。

    沈家的佣人神色各异地打量我，我却只看赵亮。

    “我要回去。”

    “许师傅，送客！”赵亮眼神如钩，瞥我一眼后再也没有看过来。

    “宋小姐，车里有毛毯，你裹上吧。”许师傅好心提醒道。

    “谢谢。”我依旧干坐着不动。

    狼狈如何，可笑如何，哀莫大于心死。

    回到家时，我身上已经干得差不多了。妈妈看我面如死灰，私以为咖啡店里出了很大的事，我却摆摆手，只跟她解释说是累了。

    本以为经此一遭，我会患上重感冒，却没想到身体居然顽强坚挺，第二天我居然只是有点头疼，涂点药油就能继续工作。

    “敏儿姐，安瑶姐，你们听说了吗？原来《天天星闻》不缺人呢。”马奥娅端着一杯刚刚冲好的花茶,信步走到我和徐敏儿的办公桌中间，悄声说八卦，“说是历年在他们节目组实习的人没有一个留下的。”

    那当然，那种好地方不知道多少人抢着要去，哪能把大肥肉丢给新来的小朋友，当初王云阳还是因为攀上了萧湘湘这条藤，才踩着另一个节目当跳板，拐了个弯挤进去。

    徐敏儿哈哈笑，“林向北可能也没想留在那儿啊，他那种人就是来蹭实习经历的典型。呸，还害得我们跟《天天星闻》结了仇。”

    她们俩一人一句地轮番吐槽林向北，我始终提不起精神插话。

    “安瑶你今天怎么了，好像不大高兴。”徐敏儿伸手掰我的肩膀，“还是哪里不舒服？”

    我谎称月事来潮，没有说具体原因。

    徐敏儿到底是不喜欢沈睿源的，有些话跟她说了也听不到好的建议，倒不如不要提。

    刚戴上耳机准备看点东西，由张正负责带的那个小实习生林晓一蹦一跳向我们这边而来，手里还拿着两盒包装精致的进口糖果。

    “安瑶姐，敏儿姐，送给你们的糖。”林晓长得很好出众，加上会打扮，站在哪儿都是一道风景线，只是不知道这道风景线为什么给我和徐敏儿送糖？聆仙

    “安瑶姐，你知不知道张正哥什么时候生日呀？”林晓眨巴着眼睛看着我，“你们关系那么好，你应该知道的吧？”

    这个我还真答不上来，隐约是记得的，但这一时半会儿心神不宁的，就记不起。

    徐敏儿轻轻“嗨”了声，“你问她有什么用，我才是大权在握好吗？”

    像徐敏儿这样的副台长助理，要调什么资料看不到，弄清张正的生日根本不是难事。

    林晓恍然大悟似的跳过去给徐敏儿捏肩膀，“拜托敏儿姐啦！”

    打听到秘密的林晓最终心满意足地走了，徐敏儿捧着她的那盒糖转向我说道，“这些孩子都不把心思放在正经地方，尽想着客气讨好了……唉，也是悲哀。”

    “你别老气横秋的行吗。”我啼笑皆非地做了个打她的假动作。

    “这糖可不便宜，过年的时候，我那个时尚买手表姐也给我们家送过，一盒三百多呢。啧啧，林晓这还只是用来打点我们的。”徐敏儿一边摇头叹气地感慨，一边把盒子里的糖抓两把分给了邱添和马奥娅。

    我握着耳机盯着糖罐子发呆，心里想的却是自己的事，不是徐敏儿的话。

    徐敏儿转了一圈回来第一件事就是摇我的肩膀，“你怎么了？怎么动不动就走神啊？魂儿被哪个美男鬼给勾走了？”

    我满口谎言地笑了笑，“在想林晓为什么这么舍得付出。”

    “诶呀！”徐敏儿突然打了个响指，“坏了！”

    “什么坏了？”我茫然地看向她。

    徐敏儿紧皱眉头，坐回她自己的转椅上，“你说林晓花这么多心思，该不会是喜欢上张正了吧？！”

    因为有了这个有理有据的推测，徐敏儿就好像担起了什么拯救少女的使命似的，说要跟马奥娅一起试探试探林晓的意思，可不能看着一个大好少女泥潭深陷。

    我没心情加入她们的拯救少女计划，只提醒徐敏儿别把张正的私事闹得人尽皆知，她忙点头，“我知道的！虽然我不是他，但我也能想象到那种伤害！所以我一定会保护好他！放心！”

    不，有些伤害，我们没有亲身经历过，就想象不到。

    那，如果，亲身经历了呢？

    我忽然想起方教授开导齐组长的故事，心弦一颤。

    我，如果亲身感受了沈睿源的痛苦，会不会，改变他现在的固执呢。

章节目录 第246章 又是谁要害我

    一整个下午的时间，我都在想“亲身经历”这四个字。 临近下班时，我有些反常地接到我妈打来的电话。

    “妈，怎——”

    “瑶瑶你快来第三人民医院！你爸出事了！”电话那头传来我小姨的疾呼。

    我爸！

    我匆匆给徐敏儿丢下一句话后抓起包就往外跑。

    我爸之前就是被那骗婚的蔡家人气得血压异常，现在出事十有八九也跟血压升高有关。

    坐在赶赴医院的出租车上，我颤抖着手给小姨打电话。

    隔了很久，还是小姨丈接的电话。

    “安瑶你到哪啦？”小姨丈的声音听起来怪怪的。

    这个敏感时期，一切反常的症状对我来说都意味着坏消息。

    我摒着气答道，“我在路上，快、快到了……”

    “你要么先别来吧……”小姨丈有几分犹豫，“你这会儿来，可能不好……”

    我爸都送医院了，我去了怎么不好？！到底出什么事了？！

    “小姨丈，你别吓我。”我感觉这出租车里的冷气异常冻人。

    “你爸是被你给气的啊……唉，电话里说不清楚，你既然来了就快点过来吧。”

    被我气的？怎么没头没尾的？

    莫非是爸爸知道我跟钟一朗是假意交往？不对啊，就算是为了这事，该气晕的也是我妈……

    怀着忐忑不安的心情赶到医院，我上来就迎了我妈一巴掌！

    那一记耳光清脆响亮，打得我脑子嗡嗡乱响。

    “你爸要是有个三长两短，你就给我从家里滚出去！我没你这样的女儿！”我妈嘶哑着声音怒骂。

    旁边，被小姨抱在怀里的安安猛地炸哭，嘴里只有“妈咪”二字。

    我不问究竟，先去抱安安，安安哭得抽抽搭搭地还来摸我的脸，满脸是泪地要给我“呵”脸。

    “姐，你别没问清楚情况就骂安瑶啊，这事万一是有人故意挑事儿呢……”小姨把安安交给我之后就去拉我妈，唯恐她再一巴掌打过来。

    我妈死死别开头，好像这辈子都不想再见到我。

    她在气头上，问她肯定是问不出来的，我转而看向小姨丈。

    小姨丈两手一甩，背在背后，“你别看我，你问你小姨，你小姨清楚。”

    刚刚在电话里说半吊子话的人是他，现在到了现场什么都不说的又是他，难道就没有一个明白人能来跟我说说到底发生了什么事吗？！

    “德志，你来陪着姐姐，我跟安瑶谈谈。”唐朝败家子

    终于，小姨拉小姨丈去劝我妈，她拽上我就往走廊一头走。

    安安好像对我妈妈他们那群长辈生了敌意，看小姨拽我，伸小手就打小姨的手，“不许打我妈咪！”

    看小姨不松手，安安又开始大哭。

    孩子的哭声在安静的医院走廊里显得格外刺耳，我忙拍着安安的后背哄他。

    “小姨，到底出什么事了？”

    “今天有人去你爸单位闹了，说你是小三。”小姨一句话概括所有，“安瑶，你诚实地跟小姨说，你是不是还跟那个沈总有来往呢？”

    我，小三，沈睿源。

    事情终于弄明白了，了然背后接踵而来的是咬牙切齿、深入骨髓的恨！

    又是谁！又是谁要害我！

    来来去去，无非是那几个名字吧。

    “安瑶，你跟我说实话。”小姨严厉地看着我，“到底怎么回事。”

    “我没有当小三。”我以为我会满眼是泪，但我竟然哭不出，“小姨，你相信我。”

    小姨松了口气，上前抚抚我的手臂，又嗔怪地看安安一眼，“有你保护，就没有人敢欺负你妈咪。”

    没多久后，廖羽燕也赶到了医院。

    也不知道她从哪听来的消息，对着我妈开口的第一句话就是：“沈睿源现在的女朋友打过来了？没打伤表姐吧？”

    托你的福！还没死！

    我抱着安安在侧，只当没听见廖羽燕的话，可我妈好像跟我是上辈子的仇人似的，又开始盯上了我。

    “宋安瑶，你昨晚是不是没有去咖啡厅，而是去沈睿源家了？”

    所有人都看向我。

    “我告诉你了，我去找了清姐。”

    “你还敢骗我？！要不是你昨晚凑到沈睿源那里去，别人怎么会今天找上你爸！”

    我隐忍多时的情绪终于要压不下去了。

    “小姨，麻烦你，帮我照顾安安一会儿。”我把睡着的安安小心交给小姨，并请求她走远一点。

    “安瑶啊，你别再跟你妈起冲突了。”小姨接过孩子，百般不放心地走了。

    我走到我妈面前，指着我自己的脸，“妈，你看看，我才是你女儿，你能不能先听我把话说完再去听别人的话？”

    “宋安瑶，别人不会无缘无故找上门的，你做了什么你自己知道，我是你妈！我不问我也知道你是什么人！”

    喔，我是什么人呢。王爷请守夫道

    我是未婚先孕不知检点、不知廉耻的小荡妇，对吗？

    别人嘴里说出来的伤害都不可怕，最可怕的是我这么久的付出也洗不干净我在我妈心里的印象。

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残。

    欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    这是前几天刚在床头重温的词《钗头凤》。彼时我是旁观者，叹息唐婉之命。现下我是当局者，与唐婉同悲！

    战火还没打响，我就已经后院起火，输了人，也输了阵。

    “好，要是爸有什么三长两短，妈，你就当没有我这儿女儿吧。”

    “你！”

    小姨丈赶紧来拉我，廖羽燕也装得一手好人，“表姐你这是说什么傻话呢，快别气姑姑啦！”

    “病人家属是哪位？”一位医生走出抢救室，一边摘口罩一边问。

    电视剧里最熟悉的场景一下在我面前铺展开来。

    “情况比较复杂，基本确定是……”

    后面的话在我耳边乱乱的再也听不清，我那一刻以为自己将就此失聪。

    医生说的话似乎很复杂，但又明明很简单，因为他所表达出来的意思就是，我爸的情况很复杂，脑子里有血管破裂，需要有人站出来签手术同意书。

    “签，我签……”妈妈是如何颤抖着在那份满是密密麻麻字眼的东西上签下字的，但我知道她已经不是第一次做这件事，她有勇气。

    据说当年我生安安时出现难产征兆，也是妈妈签的字。

    她其实比我认识的那个妈妈要勇敢得多，她刚刚之所以对我发脾气，是因为她也害怕。

    她怕失去那个陪伴了她多年的男人。

    “表姐，你到底干了什么啊？既然知道沈睿源现在的女朋友厉害，你就别去招惹了嘛……”廖羽燕的说话声一丝丝飘进我耳中，把我从游离的状态唤回现实中来。

    我恶狠狠地瞪她，“你要是敢再乱嚼一个字，我回头连你一起收拾。”

    “你怎么这样啊！”廖羽燕受了天大的委屈般跳脚吵闹，“我一下班就赶过来了，你还这种态度！难怪姑父要被气死！”

    咒谁死？！

    廖羽燕说完这句话后，也立马意识到她自己错了，赶紧捂住嘴。

    可是她做什么都晚了，妈妈就像失去控制的野兽，扑上去对着廖羽燕就是一巴掌。

    廖羽燕整个人被打得栽倒在地。

章节目录 第247章 他们这是害命

    “姑姑！”廖羽燕哭了起来。

    医院走廊上满是人，不少目光都朝我们这边偷过来。

    小姨丈拿捏着“家丑不可外扬”这句话劝妈妈不要再对廖羽燕动手，但妈妈很显然已经被廖羽燕的话气得要跟她拼命，双眼眶通红，好像下一秒张开口就可以吃人。

    我顾不上去打廖羽燕这个弱智，跟小姨丈一起稳住妈妈。

    妈妈的力气很大，她推开小姨丈，又猛地推我。

    “妈，爸爸做完手术还需要你呢，回头我们再收拾廖羽燕这个蠢货！”

    大概是因为我喊到了爸爸，妈妈的力气好像突然被人抽干了似的，猛地站在了原地，不言不语、不笑不怒，没有灵魂和情感，只剩一具没有知觉的空壳。

    “妈……”我抱着她，满心都是难过、不甘、屈辱、疼惜，但双眼干涸无物。

    还不到哭的时候。

    爸爸还在抢救，害他的人还没有死，我怎么能哭，我怎么可以哭！

    后来，可能是小姨夫把廖羽燕劝走了吧，反正我没有再看到她来碍眼。

    小姨抱安安也抱累了，我赶紧把儿子接回来自己抱着。

    安安的头上冒出了汗，小姨替他擦了擦，又让小姨丈去车上把小毯子拿过来，让安安盖着，不要因为吹了空调而生病。

    夜幕四降，抢救室外走廊上的空调又失灵了，空气一会儿冷到令人发抖，一会儿又热得令人窒息。

    我爸送院抢救的消息很快传到了钟一朗那头。

    钟一朗风尘仆仆地赶来时，我爸还在手术室里没有出来。

    “情况怎么样？”他轻轻地问我，好像怕惊醒安安。

    我摇摇头。

    因为腰酸疼难受，我不得已调换了个姿势。钟一朗见我如此，认为我是抱安安抱累了，赶紧伸手要帮忙。

    我确实腰疼的厉害，也就没有逞强，把儿子小心送进他怀里。

    谁知道，钟一朗才抱一会儿，安安就立马醒了。

    醒来后见到钟一朗的脸，哇地一声大哭。

    呆呆在旁坐了很久的妈妈如梦初醒般过来抱安安，“好孩子不哭，阿婆在，阿婆在这里……”

    钟一朗抱歉地冲我眨眨眼。

    我摆手，“没事的，小孩子爱哭。”

    买了吃食回来的小姨和小姨丈开始劝我和妈妈吃点东西，小姨见到钟一朗也在，就问及他有没有吃饭，需不需要再帮他买一份回来。骗爱成婚

    “阿姨我吃过了。”钟一朗忙答道，同时从小姨丈手里把递给我的那碗热汤接过去，小心揭开盖子，吹了吹汤面，“应该不烫，不过你也慢点喝。”

    接过汤碗时，我一直看着汤，有些话憋在嘴里，犹豫着要不要说。

    “安瑶，你有话跟我说？”钟一朗率先看了出来。

    “我，想请你帮个忙。”

    是的，我想请他帮忙，是该欠他人情的时候了。既然决定这么做，那就大大方方地做，不要矫情揉捏造作。

    “你只管说。”钟一朗神色坚定。

    “你帮我查查今天到底是什么人到我爸爸单位去闹事的，行吗？”

    虽然猜到幕后黑手是谁，但我还是想知道她这次到底动了哪颗棋子。不能一招擒王，我一刀一刀斩掉她的左膀右臂也比什么都不做的好。

    “医院这边有我妈，我小姨他们在，应该没事。”我想笑看钟一朗，可是脸部神经太酸太累，根本不听控制。

    钟一朗郑重点头，“你放心，我一定查清楚，一个都不放过。”

    “好，谢谢你。”

    “那我走了。”

    他前脚才走，清姐和高心悦后脚就赶到。

    “天哪，这是怎么了。”清姐唏嘘地看了看我，估计我这会儿脸色特别差。

    高心悦看了看我这边，然后坐在了我妈身边。我本来想提醒她别跟我妈说话，免得被我妈这时候的暴脾气给气到了，然而高心悦多懂事，她嘴皮子都没动，只是好像是我妈的老朋友那样，张臂搂了搂我妈，就静静地陪着她坐着。

    有时候遇见了危险，千言万语的安慰的确比无声的陪伴要更实在。

    她们才来不久，张正和徐敏儿也跟着赶了过来。

    “安瑶你放心，这院长我熟！我外婆当时也是在这里住院的。我跟我爷爷和外公都打过招呼了，他们说会找相熟的老专家来看看的！”

    “好，谢谢你……”我紧紧捏着徐敏儿的手，不知道该怎么感谢她。

    徐敏儿很不忍心看我这个样子，眉眼一皱，努努嘴后张臂抱住了我。

    “叔叔肯定会没事的。”

    校园趣事：疯狂的恋爱

    当然会没事。

    “你别哭啊，我没纸巾。”我拍了拍她的背。

    被我这么一哄，她倒哭得更凶了。

    张正怕徐敏儿惊动我妈妈那边，赶紧拉拉她的雪纺衫，“你别哭，别影响安瑶跟她妈妈的情绪。”

    徐敏儿活得直率，喜怒哀乐写在脸上，心里憋不住，她这会儿会哭也是正常的，我一点也没有被影响，也完全不介意她的眼泪。只是这么多人都守着我爸，我心里愧疚不安。

    “你们回去吧，有消息我再——”

    清姐打断我的话，“反正店里有人照看，我回去了也没事，在这儿陪着你。”

    “我也没事！”徐敏儿赶紧附和。

    “你明天不用上班吗？早点回去休息。”

    徐敏儿猛摇头，“你不在台里我都不想去上班！那里的人都阴阳怪气的，特别是多了杨甜那个臭女人之后。”

    有她在也好，我正想说说心里憋得发苦的这件事。

    “我爸这次住院，是因为有人跑去他单位闹，说我是小三，我爸受不了刺激，这才气病的。”

    “我草他妈的！”清姐的火爆脾气让她当即骂出一句粗口，徐敏儿跟张正都被她这阵仗吓得双眉一跳。

    我呼出一口恶气，“不管是谁，这次的事我一定要让她也栽个跟头。”

    “栽个跟头而已？！他们这是害命啊！”

    “对！而且还是造谣诽谤！要是伯父有什么事，我帮你告他们！告到他们家破人亡！”徐敏儿捏着拳头低喊道。

    她才喊完这句话，视线陡然在不远处的某个地方定格不动了。

    见到了什么？

    清姐第一个扭头看过去，她也是一怔。

    我的视线被清姐挡住，还没来得及看清，只见张正已经往她们看的那个方向跑了过去。

    等看清时，我也像被人下了不能动弹的咒语。

    她才喊完这句话，视线陡然在不远处的某个地方定格不动了。

    见到了什么？

    清姐第一个扭头看过去，她也是一怔。

    我的视线被清姐挡住，还没来得及看清，只见张正已经往她们看的那个方向跑了过去。

    等看清走廊另一头来者何人时，我也像被人下了不能动弹的咒语，一瞬变成木头人。

章节目录 第248章 血色梦境

    “他来干什么啊。”徐敏儿还不知道具体情况，所以见到他便嘀咕了一句，“他的腿，还真的……”

    “嘘！”清姐好像很不喜欢徐敏儿这种口无遮拦的性格，回头瞪了她一眼，随后也站起来，算是表示客气。

    赵亮推着沈睿源的轮椅快到时，我没有去接我妈妈递来的目光，快走两步，拦住沈睿源的路。

    “你来干什么。”

    你来干什么，你不杀伯仁，伯仁却因你而死，沈睿源，如果我爸去世了，我们……就算两清了吧。

    空前的窒息感差点让我眼前一黑。

    我选择的路啊，为什么要让我爸来背负这个结果。

    应该失去双腿的是我，应该躺在手术台上病危的人也是我啊。

    伤我软肋，才能让活着的我最痛。

    敌人的手段，好狠好狠！

    或许是因为周围的环境突然变得太过安静，原本睡着的安安忽然呢喃一声，随后睁开了惺忪睡眼。

    他看到了来人，接着做出了一个让几乎所有人都有些吃惊的举动。

    安安笑着，拍着手掌，嘴里吐出两个字：“圆圆！”

    “你好啊，安安。”沈睿源也微笑。

    好像老朋友相见似的，他喊他，他也喊他。

    跟安安打过后，沈睿源转而看向我妈妈。

    看得出我妈妈脸上写的都是“不待见、不喜欢”，可她还是勉强对沈睿源点了点头。

    就在我以为我妈要转开视线时，她突然开了口：“沈先生，我能问你一件事吗？”

    “阿姨您说。”沈睿源的反应很平淡，没有过分客气，也没有刻意生疏，和他摆出来对待我的态度完全不一样。

    “安瑶昨晚是跟你在一起吗？”

    怎么问这个？！

    我本能地慌张，却还要佯装出一点也不慌张的样子。

    而沈睿源看到没有看我，直接冲我妈摇了摇头，“我没见到她。”

    说完后，他又指了指自己身后的赵亮，“这是我们家的管家赵亮小姐，您可以问问她有没有见过。”

    赵亮面色无波，语气却很恭敬地向我妈肯定地说道，“昨晚少爷一直在家，而我也一直陪在少爷身边，我们都没有见过宋小姐。”

    谢天谢地……

    清姐忙接过话，“安瑶妈妈，安瑶昨晚一直在我那儿呢。您是不是误会什么了？”

    我妈换了个抱安安的姿势，没说话。我担心她也是腰疼，过去把儿子重新抱回了手上。妈妈的手里突然空了，她就左手捏右手，看着自己的手说道，“我丈夫现在躺在手术室里，生死未知。救他性命的事，我做不了，得靠医生。可帮他报仇的事，我能做，我靠自己。我丈夫是因为听别人说安瑶给人当了小三所以气得脑血管破裂的，我就问沈先生一句——安瑶，是当了你的小三吗？”都市超级术士

    我感觉这一刻心跳都快停止了。

    是的，我怂，我其实没有我妈这种饱览人事的家庭主妇精明和勇敢。她平时为了买菜几毛钱的小事可以斤斤计较，现在也能为了挽救我们这个家庭而亮出她的利剑。

    我，是不是小三，别人说了都不算。他是当事人，他的话，以一顶百！

    “我现在没有女朋友，所以只有一个独善其身的‘一’，连‘二’都没有，那从何谈‘三’呢？”沈睿源用直观的数字阐述了他的立场，语气特别轻松，但也很郑重。

    我妈并没有因此而松口气，反倒继续问，“那这次的事，跟沈先生有没有关系呢？”

    这话，我总觉得她问得很微妙，像是把一道决定胜负生死的考题推到了沈睿源面前。

    “我会派人调查清楚，如果跟我有关，我一定负责到底。”沈睿源的沉稳气场好像无人可撼动。

    夜越来越深，我爸待在手术室里的时间越来越长，走廊上的我和妈妈的心就越来越紧。

    医生再次走出来的时候，我的心一瞬间提到了嗓子眼。

    妈妈是第一个冲上去的，视线里的她整个身体猛地一僵，旋即往后仰倒。

    那一刻，我什么都知道，什么都不知道。

    怎么会，怎么会这样。

    昨晚还在我妈念叨我的时候，开口帮我解围的爸爸。

    虽然一直身体不好，但不愿意把养家的压力都加在我一个人身上，所以坚持要去上班的爸爸。

    眼前，浮现出一个二十岁出头的男人，他穿着短裤衬衫，带着我在阳光普照的草地上跑。

    “囡囡，来追爸爸，囡囡，来呀。”

    “哭出来。”有一个铿锵有力的声音在我耳边命令道。

    不哭，为什么要哭，害我爸爸的人还没有死，我不能哭。

    虚幻的回忆画面碎了，医院里白光刺眼的走廊又撞进我的视线里。

    我要去找她，一定是她，一定是她！

    李，盛，欣！！！

    像是陷入了一场噩梦，无论我怎么跑都跑不快，我撞开那些挡在前面的人，像是在跟死神作斗争。

    爸爸，你等等我，我一定帮你报仇。南蛮成仙记

    跌跌撞撞就要摔倒的瞬间，身后有一双手臂捆住了我。

    “放开我，放开我……”我想大喊，可我没有力气，我心跳如鼓擂，一声比一声急，让我愈发感觉到呼吸困难。

    “宋安瑶，你妈妈还需要你，你不能倒。”

    这声音，像以往教我时那样，安抚我的心，给我迷雾般的前景投出一道指路的光亮。

    可是这一次我知道自己要去哪，是他阻拦了我的去路。

    “你放开我！”我抓掐拧他的手臂，都无济于事，最终，我低头狠狠咬了下去。

    “都是我欠你的，我才是那个最没良心的。”

    “少爷！”赵亮的声音传来，我想我可以逃走了。

    但我猛然意识到了一个问题。

    “沈睿源，你站起来了？”

    背后的人沉默安静，没有回答我的问题。

    他，站起来了。

    但我却来不及为此高兴。

    沈睿源，我们，真的，扯平了吧。

    后颈传来的剧痛让我直接从现实里跌进了梦里。

    我站在白光刺眼的手术室里，看着躺在手术台上的爸爸。

    “爸爸，爸爸，我是瑶瑶啊。”我跪在手术台边，痛哭失声。

    “怎……怎么了？谁，欺负我的瑶瑶了？”

    我愕然抬起头看着他，看着他虚弱的样子，惨白的脸，和那最让人安心的笑，情难自制地握住了他无力的手掌。

    “爸爸……”

    “瑶瑶，爸爸说话你听不听？”

    “我听，我都听……”

    他闷闷地吐了口气，“我，不能再照顾你和你妈妈了。她是个要强又好面子的人——嘿嘿，都是这些年跟我学的，所以我们了解她、知道她是这样的，就要让着她。你以后，都要让着她，不要再跟她顶嘴喽。”

    “好，我让……”

    “你自己带安安也不容易，早点找个人，这样你自己有人帮衬，你妈妈也少操点心。钟家，还是不错的，夏傲跟你妈妈处得来，一看又是明白人，你晓得爸爸的意思吧？”

    “我知道……”

    爸爸又吐了口气，“没有机会跟你妈妈说再见，你跟她说一声吧……”

    他的声音如游丝一般，好像要越飘越远。

    “爸爸，她想见你的，你等一等她，你自己跟她说啊！”我大喊大叫，扑在爸爸身上。

    眼前的床单一点点变红，天地都被染红。

章节目录 第249章 爸爸走了

    杀父之仇，不共戴天。

    这是我醒来之后想到的第一句话。

    睁开眼看到的第一幕是我房间的天花板，床边坐着李妍、高心悦、清姐、徐敏儿和张正。

    真好，朋友们都到齐了。

    “安瑶，你醒啦……”徐敏儿第一个发现，轻声询问。

    清姐拧开保温杯送过来，“来，先喝点水。”

    “我爸呢？”我接过杯子，极其平静地喝了一口。

    所有人都噤若寒蝉，最后还是高心悦答了一句，“送去殡仪馆了。”

    “好，那我也去。”

    “安瑶。”几乎所有人同时开口喊我。

    我看着他们，心里一丝难过都没有，“怎么了？我要去替我爸爸传遗言呢，他有话留给我妈妈。”

    最先哭的是李妍，她的眼泪说掉就掉，很快就流得满脸都是，“你装什么？！你难过就哭出来，生气就喊出来，你憋着干什么，你委屈着自己，那些心怀叵测的人就能自己灰飞烟灭了吗？！”

    张正忙拉住李妍，劝她。

    我看了看她的肚子，也劝她，“这会儿孩子都六个月大了吧，你就别跟着瞎折腾了。而且我家这是办丧事，不吉利。”

    “宋安瑶，我的孩子有他爸爸在天上照看着呢，坏不了。”李妍咬着牙坚定地说，目光却是含恨看我，“你为什么要这么折腾自己？你这副样子也就能让我们这群跟着操心的人难受而已！”

    “妍妍，你别骂她，我来替你骂。”高心悦甩手就是一巴掌打在我手臂上，“宋安瑶，现在谁都没事，就你不正常，你能不能正常地哭？！”

    徐敏儿在侧撇嘴，“就你这种骂法，换了我也哭不出来啊。”

    “好了，都别说了。”清姐把我喝完的保温杯夺过去重新套上盖子，然后起身说道，“既然安瑶想去殡仪馆，那现在就去吧。躺了这么久，也该起来活动活动。”

    原来我已经错过了守灵的三天。

    不过没关系，我在梦里见到爸爸。

    爸爸……

    大家应声一起往外走。

    出门前，我还有心思去顾有没有带家里钥匙。

    下了楼，到了停车场，清姐张罗着分车的事，我背过众人，悄悄跟清姐说，“你让张正把李妍送回去。殡仪馆那种地方，她一个孕妇去了怎么也会受影响。”

    她肚子里怀着的是纪闵川遗留人间的孩子，万一有个三长两短，我心里该多愧疚。一念执情

    清姐了然，安排李妍跟高心悦坐张正的车，她和我则跟徐敏儿的车。

    刚上车，我突然想起爸爸最喜欢的那串小叶紫檀，想着该给他带过去，就让徐敏儿等一等。

    “我上楼去拿我爸喜欢的东西，让他带着走。”说完我就转身要走。

    我身后是一片寂然，清姐拉住了我，但是沉默着好半天没说出话。

    等她缓过去了，才听见她沉沉地说，“都带了，你妈早些时候在家里……把你爸喜欢的衣服、鞋子，常用的杯子、茶叶，还有小叶紫檀和两盒燕窝都带去了。”

    “带了啊，带了就好。”我松快地笑了笑，“那我们走吧。”

    一路上，我总看徐敏儿隔一会儿就抬手擦眼睛，清姐提心吊胆的，生怕徐敏儿没顾上看路。

    她们都没有说话，她们看起来都比我悲伤。

    我心里很安静，好像没有那么多喜怒哀乐。

    我爸爸走了。在梦里，他说他走得很平静，他说除了交待我的事让我要记住之外，他这辈子也没有什么遗憾，他还说，不管他将来去了哪里，都会托福给我，都会尽他全力庇佑家人，无论妈妈、安安还是我。

    之前参加纪闵川葬礼的时候，我听到有人说还是钱管用，本来殡仪馆要提前几天订的，纪闵川的遗体送过来时，说有位置就有位置了。

    这个细节一直被我记着，以至于现在轮到爸爸要办葬礼的时候，我还会担心有没有位置的事。

    “都安排好了，放心。”清姐全程一直紧握着我的手，也不知道是怕我难过还是怕我突然晕倒。

    好好的，我怎么会晕倒呢。

    我甚至感觉到自己笑了笑。

    见到我过来，小姨拉着我哭了一会儿，见我没有什么反应，她倒哭得更凶。

    “小姨，你放心，我没什么事，你陪陪我妈妈吧。”

    我想我妈这一刻应该不想见到我，毕竟她曾在爸爸的手术室外用那样憎恨的眼光看着我，让我都觉得自己是个神憎鬼厌的存在。

    小姨点了点头，告诉我沈家安排了人在照顾安安，说舅妈也在陪着，叫我不要担心。

    她这么一提，我倒是挺意外的，很快也了然。如果没有沈睿源帮忙，或许殡仪馆的位置也没那么好订。

    “沈睿源在哪？”我转头问清姐。

    清姐眼神有点古怪，“他前天为了追你，突然站起来了……差点没把他身边的人给吓傻。后来就七手八脚给送走了，我这两天也没见着。”独步风流

    真有趣，他竟然还能站起来。

    估计也能称得上医学奇迹吧。

    殡仪馆的人来通知的时候，就已经到了遗体告别环节。

    在放满花圈的房间里，我见到躺在水晶棺中一动不动的爸爸。他被化了上妆，脸有点儿太白，嘴唇有点儿太红，眉毛有点儿太浓。不过他身上穿的是最能显出他精神气的那套运动衫，可惜我再也没机会跟他一起去散步了。

    亲爱的爸爸，一路走好。

    遗体告别的时候，我妈哭得晕厥了一场。最后火化之前，妈妈又昏倒一次。

    两边的亲戚忙忙乱乱的，没人顾得上一直都情绪平静的我。

    后来还是大伯家的我的嫂子路过我身边瞄了我一眼，像是问我，又像是自言自语，“啧啧，怎么不见哭呢？真是没良心吧？”

    清姐和徐敏儿都替我气恼，一人一句说了那个嫂子。

    我跟几位伯伯都不亲近，更别提他们的儿媳妇，所以她说什么我也懒得往心里去。有期待才会有失望，我连她是谁都是好不容易认出来的，对她何谈什么期待。

    但我对李盛欣有期待啊。

    我真期待下一次和她见面会是什么时候，在什么场合，以什么形式。

    她最好还是穿着她最喜欢的玫红色衣服，最好还能笑得和从前一样灿烂绚丽。

    否则，当我亲眼看着她死的时候，怎么会有成就感呢。

    爸爸的葬礼进行得很简单。

    到底他生前也不是什么大人物，只是一个很普通的家庭里的父亲、丈夫、外公。

    他的离去终究不会对这个世界造成什么太大影响，会记得他的人只有最亲近的我们三个。

    爸爸的墓地选在了市郊最好的祝山墓园，听说这也是沈睿源安排的。

    不过从我醒后，没有见过他人，不知道是不是像我胡乱猜测的那样，被当做医院奇迹送进了科学研究室。

    葬礼结束后，妈妈的情绪受了很大的打击，她跟我说，她很想念外婆，想回老家跟外婆住一段时间。

    我知道让她一个人对着满是回忆的空房子太过残忍，所以想也没想就答应下来。

    她不责怪我，已经是我得到的最大宽容，我不能强求她陪我继续生活。

    至于安安，妈妈说还是交给我照顾。

    我曾最盼望的母子独居生活，就这样猝不及防地开始了。

章节目录 第250章 想哭

    生活没有给我更多的选择，在妈妈收拾了行李离开之后，我请了一天假，找了很多人，终于找到一间相对靠谱的早教机构。 （w w w    c o ）

    地方是纪妈妈推荐给我的，说那间早教机构比较老牌，可以半托，早上送过去，晚上接回来，跟幼儿园差不多。

    “不过那儿要两千块一个月呢，对你来说压力是不是又大了啊？”纪妈妈体恤地问。

    才两千多一个月吗？

    我上网搜出来的那几家资历比较好的机构一个月可都要五六千，甚至上万。

    这间两千多，是因为看在纪妈妈的面子上？

    “阿姨，没事的，您跟我说实价，我找您帮忙，不是想您帮我垫付钱的事。”

    纪妈妈急慌慌地澄清，“我没有帮你给哟，这是我老朋友的小孩开的，所以才能是这个价钱。你要是有什么顾虑，今晚可以来看看，钱方面我不会骗你的。”

    跟纪妈妈沟通完后，我决定亲自去这家机构看看。

    来接待我的年轻女士很客气，但她看安安好像精神恹恹的，便问我孩子是不是生病了。

    “他外公刚刚过世，受了些影响。”

    “原来是这样……请节哀。”她抱歉地笑了笑，然后不再提这个话题，继续向我介绍她们这儿的条件。

    单从硬件条件上来看，这里还是挺不错的，但我看得越满意，我怀里的小子就越不安。

    “妈咪和阿婆都不要安安了。”儿子咬着下唇看着我，眼睛肿肿的，强忍着不让自己哭出来。

    这么倔，像了谁。

    我轻轻拍他的小屁股，“妈咪以后跟安安相依为命，怎么会不要安安？安安在这里认识新朋友，妈咪上班赚钱，然后晚上我们就可以见面，还是跟平时一样的。只是陪安安玩的人从阿婆变成了这里的老师和其他小朋友。”

    安安终于把可怜兮兮的小眼泪暂时收了回去，“那阿婆还回来陪安安玩吗？”

    “当然。阿婆现在去找她的朋友玩了，她想念她的朋友了。”

    “妈咪……”看样子，这小子还是想哭。

    想哭，当然是正常的。

    他从出生之后就一直被我妈带在身边，娇惯着，宠溺着，如同珍宝似的呵护着，突然要他独自适应一个新环境，连缓冲期都不给他，他怎么可能欣然接受。

    安安才刚满两岁不久。爹爹闪开之娘亲要翻墙

    如若不是命运残酷，我又何须这样严格要求这个娇娇弱弱的孩子。

    不过既然做此决定，我心里也就早有这份预期。我心疼孩子，但不会为此埋怨命运。

    人这一生，总有摔跤的时候，只是取决于摔的早晚。

    与其等他以后再摔，还不如趁早让他学会怎么走好这条路。

    我的儿子像我，他一定能找出最适合他的活法。

    当晚，我就把钱交了，给安安领到了专属的名字卡和手环。

    “宋嘉立。”我指着名字卡上的三个字，念给安安听。

    安安张口就学，别的字初学的时候还说不准，可是他名字的这三个字却发音发得特别好。

    “安安真棒！”我吻了吻儿子光洁的小额头，由衷高兴。

    “阿公教过。”安安蓦然望着名字卡上的字眼发呆。

    是，爸爸肯定教过。

    这个名字还是爸爸当初翻了好几天字典才确定下来的。

    嘉，包含着善，美，吉庆，欢乐，幸福。

    立，寄托着顶天立地的期望。

    “宋嘉立。”安安喃喃。

    我喉头发硬发苦，“喜欢吗？”

    “妈咪，阿公去了哪里？”

    “阿公去了他的爸爸妈妈那里。”

    “阿公还会回来吗？”

    这个问题，真难。

    我想了想，这样答，“阿公老了，要回来看我们可能有点难，但我们以后去看他，好吗？”

    “好。”安安双手抱住那张绿绿的名字卡，很认真地同我说，“等安安长大，背，阿公。”

    像阿公背你时那样对吗。

    好，好，阿公会听到这话的。

    正式把安安送到早教机构的这天早上，我的情绪一直不大稳定。在儿子面前，我不想变成一个对生活失去热情的妈妈，所以我全程打起精神跟安安说话。

    安安似乎也不像昨晚一样对新环境有抗拒心理，不知道他是真的期望见到其他小朋友，还是懂事地想要这么表现出开心来宽慰我的心。

    好在一切顺利。

    钟一朗已经知道我妈搬回老家去住的消息，他下午就给我发信息，说下班之后来接我，顺道问及我妈是不是带了安安一起回去。

    我诚实地告诉他，安安现在被我进去了早教机构。

    天堂和地狱之间

    于是，这天下班后，钟一朗陪我一起去接了安安。

    已经见过好几次了，所以安安也不再把钟一朗当成陌生人。

    像是跟早教机构的小朋友打招呼似的，安安攥着手里的玩具球，撩起上眼皮，有些生涩地问，“你叫什么名字？”

    “这是钟叔叔。”我教导道。

    “叔叔好。”安安渐渐表现得大方起来。

    晚上，我带安安跟钟一朗一起吃饭，钟一朗几度欲言又止。

    “安瑶，要不请人照顾孩子吧？他还这么小，送去早教机构会不会太早？”

    “不用，我觉得早教机构挺好的。”说完我扭头问儿子，“宝宝今天交到朋友了吗？”

    “很多朋友！”安安欢呼。

    他喜欢就好。

    “闹事的人查到了。”钟一朗放下筷子，严肃地说，“是个叫做艾朦胧的。”

    在咨询过律师，了解了我能做到的最大极限后，我起诉了艾朦胧。

    艾朦胧本人没有出面，倒是她爸妈腆着脸来电视台门口堵我，哭着说他们就这么一个女儿，家里条件也不是特别好，能不能放过艾朦胧。

    “放过她，我怎么对得起我过世的爸爸呢？”

    艾家人好像早已经料到我不会就此罢手，忽然就在电视台门口上演起了一出碰瓷的戏码。

    “快来看看啊，电视台《一城一人》栏目编导第三者插足别人的感情，还敢当街打人，不要脸啦！没有王法啦！”艾妈妈哭喊着坐在地上，拍着大腿痛哭。

    彼时，我跟她隔着起码一米远的距离。

    周围的视线开始聚集，艾妈妈也越哭越大声。

    我垂眼欣赏着她拙劣的演技，“说我第三者插足，那你也得先告诉我，你女儿的男朋友是谁啊。你，敢说吗？敢吗？”

    艾妈妈装聋作哑，权当没听见我的话。

    张正不知道从哪突然跑过来，脚下呼呼生风，嘴里还高喊着，“安瑶，一会儿律师就过来了！有些人可以因为诽谤罪而进监狱一家团聚了！”

    艾家父母神色一闪，似乎有意要离开现场。

    徐敏儿却忽然举着手机从围观者里面走出来，“来看看啊，有人说我们电视台的编导是破坏他们家孩子的第三者了，这事儿事关电视台的声誉，是大事啊！”

    是，是大事。

    我蹲在艾妈妈身边，看着她闪烁的眼神发笑，“抓小三还没见过要爸妈出面的，您二位能不能先把您女儿请出来？”

章节目录 第251章 心还活着

    电视台门口的新闻动静第一时间引来了新闻部的诸位同事。托艾家人的福，我又有机会上电视了。

    当天的事因为艾家人的仓皇逃离而暂时结束，但掀起的风波显然在电视台里没有这么快平息。

    在向钟一朗了解过新闻媒体参与其中的利弊后，我毅然决定利用手边的资源将这件事死磕到底。

    就在我答应接受新闻节目的采访，并在隔天抽空陪他们这边负责跟进我这件事的小陆接到了一个电话，随后，他原本对我就比较客气的态度突然转为百般恭敬。

    “宋小姐，您稍等一下，刚刚我们制片打电话给我，说让我去再接一位嘉宾……”他神色慌张，但又带点喜悦，好像他们制片不是交待了个任务给他，而是砸了个大饼给他。

    我点点头，“没关系，我等你。”

    “谢谢，谢谢！”小陆说完就从采访间跑了出去。

    一个人独处的时间里，我在思考自己应该在镜头前表现出什么样的形象。

    该是一个失去父亲的悲痛女儿吗。虽然这样最容易带动观众的情绪，渲染悲剧氛围，但我不愿意消化我最亲爱的爸爸的离世，不愿意让这段可能有朝一日会被妈妈看到的视频资料撼动她好不容易平复的心绪。

    那我该是以冷静睿智的权益受害者的高知分子形象出现？

    可我并没有那么冷漠。别人的坏心眼已经直接逼死了我的至亲，我受到的教育没有把我培养成没有感情的机器人。

    既然想不到更好的答案，那就顺其自然。

    就让镜头记录下最真实的状态，那样就好了。

    我刚刚这样安慰完自己，采访间的门就被人从外推开了。

    首先进来的是……一辆轮椅。

    “久等了。”他对我笑，嘴角高扬，没有上上次在冰室相见时那种气势逼人的味道，也没有上次在医院走廊时相见时那种寒冷和肃杀。

    我想我应该学会低头示弱，好让他看清我落寞难过委屈的一面，好让他肯死心塌地、心怀愧疚地帮我把艾朦胧除掉。

    可是我好像分裂成了两个我，另一个我还在不和我商量的前提下，偷偷获得了大脑的控制权。

    “你来干什么？”冷漠的话从我嘴边脱口而出。

    仙疆魔域

    沈睿源抬头和我对视，“跟你一样。”

    “这事跟你没有关系。”

    “怎么没有关系？都有人厚颜无耻地倒贴说是我女朋友了，这对我也是诽谤和侮辱。”沈睿源自己移动着轮椅前来，好像一点也不因为无法动弹的双腿而感觉到困顿。

    他的心病，好了吗？

    那个吵着让我意识到他是一个“废物”的男人，忽然又好像不在乎自己的残疾了。

    这不就是我一直所渴望见到的吗。

    我内心欢喜，我想弯腰和他拥抱，可是我最终只是站在原地看着他。

    “沈睿源，你现在是在可怜我吗？”

    他目不转睛，“当初我经历车祸后，你要见我是因为可怜我吗？”

    他这是什么意思，如果我非此意，他就跟我一样吗。

    “如果你真的有什么要说的，留着跟法院当面派去调查的人说，去跟你的律师说，在电视上说的、做的是为了给谁看！”我捏紧了双拳，像是在忍让，像是在蓄力。

    “宋安瑶，那你决定站在镜头前，是为了说给谁看，做给谁看？”他的黑发黑眸在采访间的灯光下熠熠生辉，将他整个人衬出风华绝代的味道，“你是为了正名，是为了争气，是为了粉碎那些抹黑你、气死你爸爸的谣言不是吗？我来，也是这个目的。”

    是啊，要正名，要争气，要把我这个活着的人能够做的事做到极致！

    采访终于按部就班地开始了。

    谈及爸爸的离开，我不免红了眼睛，但勉强没有落泪。

    采访进行到沈睿源的部分时，他说，“从我经历了车祸后，我就没有打算谈恋爱，也没有跟艾朦胧这个人正式接触过。我不知道她是出于何种目的来造谣生非的，但论及第三者插足，她才是插足的那个，我和宋安瑶才是正式的男女朋友，她是我未婚妻。”

    不知道镜头有没有捕捉到我那一刹的惊愕眼神，尽管我很快收拾好了自己的表情。

    后面的采访还在继续，而我似乎不受控制地神游天外，心里的小人拼命地祈祷着采访能够快点结束，我有太多话想要问他。

    采访进行完后，我看着小陆问道，“能不能把采访间借给我用一下？”

    神武霸主

    小陆欣然点头，“好啊，随便用。那……我先出去了。”

    沈睿源显然明白我想单独聊聊的意思，于是把赵亮也支了出去。

    精心布置的采访间里终于只剩下我和他两人。

    “我是你女朋友吗？”

    沈睿源看我的眼神好像在看一个赌气的小孩子，他噗嗤一笑，很不正经，“当然。”

    “见过把自己女朋友丢下不管，还几个月不联系的？”

    “那只能说明我不是一个很好的男朋友。”沈睿源目光灼灼。

    我平静地“哦”了一声，“既然不好，那我不要了。”

    从来没有说过“我们在一起”，所以“分手”的时候也不必说分手。

    “你坐过来。”他伸手一指他身边的沙发，语气温和却又有点不客气。

    有什么资格命令我，我坐过去只是因为我想坐下而已。

    坐在沙发上的我和他保持着基本平齐的视线高度，他正襟危坐地看着我，沉声说，“我的腿做完手术后，我听到的第一个消息就是我可能要被截肢。截肢意味着我的寿命将会大大缩短，这是已经被实例证明的事。我不想见到你因为我的早逝而悲伤痛苦，所以我想，不如趁早结束。后来虽然不用截肢，但医生说要在轮椅上坐一辈子……何必拖累你。”

    “你就顾着你自己想的了——我呢？我这个人的感受就完全不重要，对吗？”

    “不对。我承认过去我自以为是地只顾着我自己的想法，没有考虑你的感受，”他诚恳地承认，语带歉意，“所以我说，过去的我做得不好，不是一个称职的男朋友。”

    我淡漠地点头，“对，所以我也说了，对我不好的男朋友，我不要。”

    “没关系，现在分手也可以的，我再追，比以前再努力点。”沈睿源抬起来，眼眸雪亮如星。

    答应了自己要坚定地拒绝，答应了自己不再回头，答应了自己去相信我和他之间没有可能……

    可是他说，没关系，他说，他可以再追。

    沈睿源伸长手臂先捉住我的手，再将它紧紧裹住，“我真的以为自己要在轮椅上坐一辈子，我都做好了下半生过得空虚无趣的准备。但是我再见到你的时候，才发现自己的心还活着。我还活着啊！”

章节目录 第252章 脆弱的神经和情感

    他那么一声喷薄而出的感慨让我情不自禁地鼻头一酸。

    是，他还活着。

    相比起李妍和纪闵川阴阳相隔，在经历了当初的危险后，我们还能重逢、团聚，面对面而坐，嬉笑怒骂，活着才可以！

    “而且，只有因为你，我才能再站起来。”

    本来是我主动要谈，但到后来，几乎只有他一个人在说话。一句接一句，偶尔停顿，偶尔长篇累牍。

    “你之前跟我说你想争取一个机会，现在我也想争取一个机会。”

    他不说我也能猜到。

    有些事，仿佛只在我一念之间。

    “之前是我拿走了主动权，现在我把它还给你。你来做决定，你拿主意。你觉得我可托付，你就给我能和你在一起的机会，你觉得我不值得信任，就永远不要答应我。”

    好像讨论的对象是除我们俩之外的其他人似的，他平静地说，安然地笑。

    离开采访间后，我回到了十楼办公室。

    宛如被一颗原子弹炸过一般的心，冒着青烟，满目疮痍。

    “安瑶，我听说沈睿源来台里了，你见到他了吗？”徐敏儿凑到我面前紧张兮兮地问。

    我点点头。

    “他跟你说什么了？他又想玩什么花招……”徐敏儿才说完，目光就在某一个点上定格。

    我转头看去，原来是秦昊阳过来了。

    我们都以为他是来找徐敏儿的，但他居然走向了我。

    “恭喜。”秦昊阳这句话应该是以沈睿源发小的身份说的，“柳暗花明又一村。”

    我的衣袖上还别着黑纱，他此时的恭喜在我听起来格外荒诞。

    “不要把事情的起起落落认为是必然的因果，有时候因果是假的，命是真的。”秦昊阳意味深长地说道。

    他越说我越火大。

    命？

    什么是命？

    我爸就命定只能活到这个岁数吗？

    “宋安瑶，你是聪明人，不要被自己的冲动蒙蔽了眼睛。很多事你能想明白的，只取决于你愿不愿意去想。”秦昊阳不再多说，“潘苏想邀请你晚上一起吃饭。敏儿也一起去吧？”

    “好啊。”徐敏儿应下。帝后（gl）

    他们后来又说了些什么，我都没听进去，满脑子回荡着秦昊阳说“想明白”这三个字。

    他是叫我不要因为爸爸的离去而自责，还是希望我不要把一切归咎到沈睿源身上？

    或许都有。

    其实怪谁都没用，我的失去和我的得到并不真的有必然联系。

    就好比不该因为出门遇见了小偷而后悔出门——毕竟生活里总有意外。我都能想明白，但明白是一回事，愿意去相信是另一回事。

    下午基本没心情工作，挨到下班后被徐敏儿拉着去吃饭。

    “我不能去。”我看着徐敏儿认真解释，“我要去早教中心接我儿子。”

    “是呢，你妈妈现在不在家……看我这记性，我差点都给忘了。”徐敏儿爽朗一笑，“那我也不去了，我陪你去接安安吧！”

    我本想推脱，但钟一朗这几次又比较忙，而徐敏儿有车，我没必要逞强来折腾自己，于是就顺意答应了，并承诺请她吃饭。

    商量好后，我给秦昊阳打电话说明不能赶赴邀约的原因。

    秦昊阳似乎有几分不悦，但没有表露得太过明显。

    我和徐敏儿刚刚踏上归程，潘苏打电话来，问我早教中心的位置在哪，说我们可以在那附近就近挑个地方吃东西。

    家人是我的弱点，我不想轻易地展示于人前，于是谢绝了潘苏的好意。她听得懂我的意思，也没有再勉强。

    我笑道，“改天找机会我请你吃饭，谢谢你这段时间为了我和沈睿源的事费心周旋。”

    大约是觉察到了我的谨慎，潘苏干脆打开天窗说亮话，“我哪是帮你啊？我从头到尾都是帮自己呢。让其他一同竞争的萝卜去别的坑，那我面前这个坑不就是我的了吗？”潘苏的笑声让人感觉像四月春风拂面，舒服的、温柔的，没有夏的灼热，没有秋的自怨自艾，没有冬的绝寒冷厉。

    可惜春风吹不进我心里，我内心中四面冰壁高筑，长而危险的冰棱装点出一片火树银花之景，但同时也是隐形的布防。

    潘苏算是点开了我心里的疑惑。她之所以为了我的事而前后奔波，并非因为她有多欣赏我这个人，而是因为她想解决掉可能成为她情路上的威胁的存在。

    断魂青冥

    这样看来，她算是一个很有手腕的女人，虽然与我成为知交的可能性不大，但也不至于为敌。

    “祝心想事成。”我简略地答道。

    “你也是。”潘苏继续含笑回应。

    挂了电话后，徐敏儿就来挖八卦，问我跟潘苏为什么私交那么深。我如实告诉她潘苏的目的，她张大了嘴，有点惊讶，但末了又话锋一转，说这些在意料之外，又在情理之中。

    “不说她了，安瑶——你跟沈睿源还要交往看看吗？”

    “还没想好。”

    徐敏儿缓缓踩刹车，停下来等红绿灯，“其实，我对他的印象也没那么坏了，起码我感觉他也没有我道听途说的那么恶劣不堪。叔叔在医院的时候他还出现了，你需要借助媒体造势的时候，他也在，他对你，还算有情有义。”

    “这评价挺高的。”我笑侃。

    “好久没见到你笑了，真好。”徐敏儿忧心地叹了口气，“这段时间都把我们紧张坏了，就怕你情绪绷不住……”

    快到早教中心时，我意外接到了负责的老师打来的电话，说之前每天跟我一起去接孩子的那个年轻男人想要接走安安。

    我在电话里拜托老师千万不要把安安交给除我以外的任何人，老师忙答应，说他们这边的规定也是这样要求的。

    等徐敏儿把车开到目的地，还不等她停稳我就飞奔了下去。

    果然，钟一朗站在早教中心门口，穿着制服，笑容满面，像平时一样。

    “他们这儿的规矩还真的挺不错的，我刚刚试探了一下，发现接不走安安。”钟一朗嘻嘻笑。

    我没有像往常一样笑着回应他，就像没有听见他的话似的，直接进了大门，朝里边而去。

    我抱着安安走出来时，钟一朗的脸色比刚才黯淡了些，徐敏儿则一副刚教育完他的表情。

    刚刚在车上，徐敏儿见到我急成了什么样子，所以她知道这件事在我心里的影响力有多大。

    我才刚失去我的父亲，现在我经不起任何打击。

    “好吧，我承认，我是想自作主张接走孩子，然后带他一起在门口等你，给你一个惊喜的。”钟一朗坦言。

    “惊喜？”我不想在安安面前大动肝火，压着脾气只扔了两个字给钟一朗，“谢谢。”

章节目录 第253章 压抑

    “你别跟我赌气行吗？我错了，我行为冒失，让你受到了惊吓，我以后都不会再干这种蠢事了，行吗？”钟一朗没有拽我，只是横在我面前，拦住我的去路。 w w w    c o

    安安扭头看着他，“钟叔叔，警察叔叔……”

    兴许是因为我妈以前哄孩子的时候拿警察叔叔这个职业来吓唬过他，以至于安安对钟一朗身上这身制服始终亲近不起来。

    看着儿子泫然欲泣的样子，我更没心情跟钟一朗在这儿废话，提步就要换个方向走。

    他还要过来，徐敏儿出面劝他，“安瑶和安安都还饿着呢，有什么事晚点再说吧。”

    她压低了声音，但我还是听见了她后面的话，“你这个人是不是傻啊，别火上浇油啊，你就不能等安瑶气消了再沟通吗……”

    叮嘱完钟一朗的徐敏儿赶紧追上我们，载着我们母子到我家附近的小餐馆吃饭。

    安安胃口有点差，这让我看着看着儿子，忽然就觉得他瘦了一圈。到底还是在早教中心待得很不开心吧……于是我也吃得索然无味。

    “你那个警官朋友不算太聪明，你跟他一起过肯定很累。”徐敏儿突然提起钟一朗，“跟一个不懂自己的人生活在一起，想想就很压抑。”

    “那我只能跟你，跟妍妍生活在一块了。”我忍俊不禁。

    徐敏儿微微睁圆了眼睛，“沈睿源也不懂你吗？”

    我摆摆手，暂时不想提他。

    可世事偏怪，我越不想提，它就越缠着我。

    包里传来振动，我翻出来看，来电的是陌生号码。

    “喂，请问是宋安瑶小姐吗？”

    “嗯，我是，请问您是……”

    “您好，我是《悦城晚报》的责编，想约您进行一个简单的采访，请问您什么时候比较方便呢？”

    我有点丈二和尚摸不着头的感觉。

    然而这还只是个开始。

    紧接着，许多家影响力不错的媒体纷纷向我抛橄榄枝，提出采访邀请。

    一问才知道，因为今晚播出的《新闻当事人》就是我们下午录的那一期！

    我第一反应是他们效率太高了，紧接着想到的只有一句话——有钱能使鬼推磨。

    不是我的遭遇让他们趋之若鹜地找上门，而是因为我身边那个男人是华晟集团的总裁。

    我关掉了手机，有些犯愁地看向安安。

    而餐厅里的某台电视机上也正在播出《新闻当事人》。

    “t03号桌上那个女客人好像就是电视上的人诶！”韩娱之有话要说

    “是啊！同样的衣服和发型！”

    “就是她啦！”

    “原来是华晟集团老大的女人！你看她还带了一个孩子——是不是沈睿源的私生子？他们隐婚吗？！”

    不绝于耳的议论声根本不懂得要隐藏和避让似的，越来越大声，甚至还有人举起手机企图拍下安安的照片！

    我如惊弓之鸟般将孩子护在怀里，动作太快，可能弄疼了安安，儿子在我怀里咕哝挣扎起来。

    “你们干什么？！”徐敏儿怒拍桌子站起来，用警告的眼神地看着那些如蚁附膻的好事者。

    餐厅经理忙赶来，非但没有因为徐敏儿的大声警告而驱逐我们，还点头哈腰、毕恭毕敬地问我们需要什么服务。

    “圆圆！”从我手臂下探出小脑袋的安安突然望着餐厅门口喊道。

    我顺他眼光看去，发现餐厅门口呈现出拍大片的阵仗。

    和他以往收敛锋芒的风格不同，此刻，沈睿源把隐藏起来的安保人员全都调出来，不到一分钟的时间，他手下的人就把餐厅里的其他人员全部驱散，连餐厅服务员都没剩下一个，唯独留了经理在场。

    “要一份跟她一样的。”沈睿源指着我面前的餐盘对经理说道。

    经理笑眯了眼，一副“您来了我们小店就蓬荜生辉”的模样，乐呵呵就去厨房准备。

    “谢谢。”我自己都能听出我语调里的萧索冷肃。

    沈睿源却不以为然，微微一笑，“我知道你同意上电视的时候肯定没想好后果。不过没关系，反正有我垫后。”

    “圆圆。”安安从我怀里转了个身，面向沈睿源伸出右手，在半空中好像要握住什么。

    沈睿源也伸出右手，将食指递到安安手边，“安安你好。”

    “嘻嘻。”儿子笑得志得意满，小乳牙莹亮可爱地露在外面，连我这个当妈的都不知道他在傻乐什么。

    他只是个孩子，哪懂华晟集团，哪知道身家上亿是什么概念，所以他喜欢沈睿源，不是为了刻意讨好。那他是为了什么，他为什么喜欢他？

    跟安安握完手的沈睿源扭头看了看徐敏儿，“你好。”

    “你好。”

    沈睿源低眼看了看徐敏儿的餐盘，“需要我派人送你回家吗？”

    他这是在赶她走？还真不客气！

    我正要开口，徐敏儿先对着沈睿源摇摇头，抢了话，“我答应了宋妈妈，一定要好好照顾安瑶和安安的，我得先送她们回家。”

    沈睿源“哦”了一声，好像没有因为徐敏儿逆了他的心意而不爽。超级系统之妖孽人生

    四周忽然变得安静，静得不像有十几个保镖站在这间餐厅内似的。

    餐厅经理把沈睿源点的餐送过来时，徐敏儿正在接张正打来的电话，“安瑶跟我在一起呢，在她们家小区对面的xx餐厅……你跟谁？李妍？那你们过来吧。”

    李妍和张正随后赶到，见到沈家震慑全场的保镖，以及安安静静吃晚饭的沈睿源，都露出不明所以的表情。

    “对不起，我的事又让大家担心了。”我身心俱疲，连说句话都感觉自己快要散架。

    李妍挺着隆起的肚子想来抱安安，安安都不敢像从前那样对李妍乱撒娇。

    “妍妍阿姨肚子里有个小宝贝。”我解释给安安听，“不管以后生下来的是弟弟还是妹妹，安安都带他玩，好吗？”

    “玩！”

    众人都知道安安这是说好，纷纷露出笑意。

    沈睿源放下筷子，扫视众人，“以后都由我送瑶瑶回家，你们就不用那么紧张了。”

    “那怎么行，我答应了阿姨的。”徐敏儿跳出来表示反对意见。

    张正和李妍都按住她，李妍朝沈睿源点头，“那就拜托你了，我们也没什么不放心的。”

    “是，那就拜托你了。”我淡漠地附和。

    离开餐厅后，李妍他们几个坚持要陪我上楼，看样子有事要和我说。

    果然，帮着我把安安哄睡了之后，李妍提出让我暂时搬去跟她一起住。

    “你又要上班又要照顾安安，这哪顾得来。而且新闻播出后，安安在早教中心只怕也会成为新闻焦点。反正纪家请了保姆，我整天在家闲着也没事，我帮你照顾安安，顺便也让安安教教我怎么当妈妈，行不行？”李妍摇晃着我的手臂，“在我面前你别逞强了行吗？”

    我倒在沙发上，四肢百骸都充盈着酸胀感，“我哪有本事逞强啊，我都快撑不下去了……”

    “好，那你收拾收拾东西，今晚就上我那儿住去。”

    “不是，”我抬手按压住突突跳的太阳穴，“白天麻烦你帮我照顾安安，晚上我还是要回来住的。”

    我不想让这个家空荡荡的，万一我爸回来看我和安安呢。房子总要有人住才有人气，我放着自己家不住，住在别人家里怎么也不大方。

    “李妍你别担心，我搬来陪安瑶住。”徐敏儿自顾自地拿了主意，“以后下了班，我开车跟安瑶一起去你家接安安，然后……”

    “嗨！”张正忽然拍了一巴掌，打断徐敏儿的话，“我说你能不能别捣蛋？你能不能把该属于沈睿源的机会留给他？”

章节目录 第254章 你只要专心致志谈恋爱

    徐敏儿盯着张正，看那眼神好像不认识他似的。 （w w w    c o ）

    “沈睿源对安瑶是真的好吗？你怎么就这么放心把安瑶推到他身边去啊？！”徐敏儿似乎憋着火。

    我要劝她，却听见张正和李妍齐齐叹了声气。

    “你先说吧。”李妍对张正扬了扬手，“也算是按照时间的先后顺序。”

    我转头看张正，目不转睛。

    “睿源哥的腿做完手术，他人恢复了意识之后，他就找人联系上了我，并跟我见了一面。他说，他这辈子可能废了，站不起来了，而且下半身无知无觉的……他那时候挺消极的，觉得是老天在罚他，因为他以前太爱玩，没把女人当回事，现在他好不容易遇见自己爱的女人，却没办法给她最好的。”

    张正用手理了理头发，“可是他又特别不放心你，就让我在台里多帮着你一点。”

    所以录《明星特工队》的时候，张正突然出现在演播厅，并且经努力得到了留在节目组的机会。

    所以，秦昊阳当时为了拯救我这颗棋子的时候，他告诉我的那些话是对的。

    “当时安瑶问你你还不承认！”徐敏儿厉声指出，“你演得还挺好！逼真！我都被骗过去了！”

    “因为睿源哥当时就是本着这辈子再也没有机会跟安瑶在一起的心态要求我保密的。”张正摊了摊手，满是无奈。

    我咽了口口水，有些艰难地问，“那……前段时间，你没有误会我和秦昊阳的关系吗？”

    秦昊阳的激将法那一次可是彻底失灵呢。

    “谁说我没误会！误会大着呢！我那会儿都快急死了！想着睿源哥还对你千好万好，怎么能这么快就被昊阳哥给挖了墙角？！”张正怒拍大腿，但很快又转成了笑，“但是睿源哥说：‘秦昊阳这是缺爱了吧？那我给他找个妈。’然后过没多久，秦家人就给他安排了潘苏这个相亲对象。”

    可是我被李盛欣打压得不成形，这一点他没有看见吗？

    “他看见了。”李妍接过话茬，“可是你不记得了吗，他一早就嚷嚷着让你离开电视台，离开昊阳哥的棋盘，别当他的棋子。他知道你想赚钱是为了给安安更好的条件，但他说，赚钱有很多种方式，不一定非要争电视台那一星半点的奖金。所以，他投资了一间整形医院。”符道圣皇

    我刚刚还堆积了一胸腔的反问忽然却都成了石头，噎得我差点背过气去。

    是他的整容医院？不是纪妈妈和李妍的？

    “他只是高薪请我婆婆帮忙张罗而已，那家医院，我婆婆只占三成。那三成股份以后都归我和我家宝宝，我们还得全靠大东家你罩着才能好好过日子呢。”李妍笑着来拉我的手。

    那是……我的整容医院？！

    回想起那段时间纪妈妈总问我要各种资料，身份证复印件一要好多份……

    我忽然觉得自己像个傻子。

    李妍轻轻推徐敏儿的膝盖，“你觉得他对我们瑶瑶是真的好吗？”

    “他只是贿赂了你们，还没贿赂我呢，在他没有贿赂我之前，我可不要帮他说好话。”徐敏儿嘴上不饶人，面上却浮出了笑意。

    张正压低声音提醒道，“好了好了，你们别闹，一会儿把安安闹醒了。”

    李妍嘻嘻笑，“是是是，不能闹，再闹下去，我们瑶瑶就更想不明白啦。”

    是啊，我想不明白。他既然不打算跟我在一起，又何必在我身上花这么多心思。

    我想问问他，我要问问他！

    可我还什么都没做，眼前就浮现出了他那张宠辱不惊、风神秀彻的笑脸，就好像看到他现在站在我面前说，“我又做了这么多，我就知道你这个小没良心肯定不知道。”

    是，我没良心，我不仅不知道，我还在背后偷偷说他是懦夫。

    “瑶瑶，你也别多想。整容医院那边有我婆婆稳着呢，电视台这边也不会有什么大风波再起来，安安交给我，而你只要专心致志谈恋爱就行了。”

    以前都是我安慰李妍，现在风流轮流转，换成她来宽慰我。

    她如我姐姐一般，她的话我会听，而且听进心里。

    这一晚，我真的什么也没想，安睡到天亮。

    隔天一早，一睁开眼就开始刷资讯的徐敏儿突然大喊一声“简直是大爆炸啊”，把我和安安都吓了一大跳。

    我接过徐敏儿递来的手机瞄了一眼，瞬间头疼。

    艾朦胧过去脚踏沈睿源和秦昊阳两条船的旧账被翻出来了。这事于我本是利，可因为它于秦昊阳是害，而我又是秦昊阳阵营里的人，这利也就不利，成了害了——万一沈睿源以为是我为了报私仇而不惜牺牲他的名声，我以后还能安稳地待在他的阵营里吗？重生医妃倾城

    我把安安送到了纪家，安安的情绪比去早教中心要高一些。

    还没到电视台前我就给秦昊阳打了一通电话，向他解释这条爆炸新闻并非由我挑起。

    秦昊阳似乎并不恼怒，“我知道不是你，要是我没猜错的话，应该是李盛欣干的。”

    李盛欣？

    “艾朦胧去你爸爸单位闹事，本来应该就是李盛欣挑起的。”

    这一点我知道。

    “李盛欣现在看你和沈睿源联手追击艾朦胧，担心艾家扛不住压力会把她这个幕后黑手拖下水，所以干脆趁舆论势头正盛时，把艾朦胧一脚踩死，让艾朦胧在大家心里奠定这样一个品行不端的形象，从而方便李盛欣把自己从事件里摘出来。观众们只相信自己相信的，只要他们认定艾朦胧最问题本源，也就不会再去节外生枝地追究其他。而李盛欣再引一把火把艾朦胧‘烧’死，那这件事差不多就能了结了。”

    我不由得捏紧了手机，“李盛欣还能再引一把什么火？”

    “故意杀人的动机。”

    故意杀人。

    要是真有证据指证艾朦胧是有预谋来气死我爸的，艾朦胧这个人就能死透了，而李盛欣这个主谋也可以就此金蝉脱壳。

    挂了电话，我还在想艾朦胧的事，想她到底有多该死，又不希望她这么快废掉。

    不知不觉，徐敏儿已经把车开到了电视台。

    下了车，我还在魂不守舍地想我自己的事情，突然有个人影从旁而来，轻轻撞我的手臂。

    “早啊，安瑶。”一个有点脸生的女同事跟我打招呼。

    我茫然地看徐敏儿，徐敏儿也回敬我同样的目光。

    本来还没当回事，然而接二连三有人跟我打招呼，问我吃早餐没，甚至有人非说看出我昨晚没睡好，说一会儿把参茶给我送到十楼办公室来。

    好不容易逮着一个人少的时机，徐敏儿搞怪地捧起我的手，让我的手掌搭在她的手臂上，而她则弓背弯腰低头我偷偷笑，“太太您对我没有什么不满吧？”

章节目录 第255章 选盟友

    “你再瞎闹我就不满了。 （w w w    c o ）”

    徐敏儿笑嘻嘻地来勾我肩膀，“别啊，这是好事，值得开心。扬眉吐气的一天终于到了！”

    “借着别人的名义扬眉吐气，也没意思。”

    “哪是借着别人的名了？”徐敏儿没大没小地戳我脑门，“沈睿源喜欢的是谁？是你啊。那么多人他都没喜欢，偏偏喜欢你，说明你是最优秀的啊！因为你这么优秀，所以你能扬眉吐气！你是因为自己而扬眉吐气的！”

    当局者迷，旁观者清，倒是徐敏儿点醒了我。

    一到十楼办公室，我就成了万众焦点。这种感觉不陌生，毕竟我刚来台里那会儿每天都沐浴在这种氛围下。

    “安瑶你要不要喝咖啡，这是我哥从比利时带回来的咖啡……”

    “安瑶你尝尝我这红茶，特别香，女孩子喝红茶好。”

    “安瑶你……”

    “安瑶，……”

    我的名字忽然成了热门词汇，被他们颠来倒去的说。

    对于其他人过分的殷勤，我心里觉得讽刺，却又不方便表露出来，只得频频向徐敏儿发出求救讯号。

    徐敏儿装作一本正经地在旁边冒出一句“昊阳哥应该快下来了吧”，周围的同事终于一窝蜂地作鸟兽散。

    我感激地拍了拍徐敏儿的肩膀，把桌上的小零食分给她，她欣然接受，哗啦啦拆开了包装袋，往转椅上欢快一倒，接着开始大快朵颐。

    “不错不错，以后要天天都能享受这种待遇就好了。”徐敏儿刚说完这句话，我就听见桌子底下一声闷响，紧接着徐敏儿怒瞪邱添，“你踢我干嘛？”

    “他是好心提醒你，你还凶巴巴的。”秦昊阳的声音突然传来，吓得徐敏儿手里的零食撒得到处都是。

    我和邱添连忙帮着来收拾，徐敏儿则因为有事而被秦昊阳叫走。

    等她回来的时候，第一时间就是赶来跟我说重磅消息。

    “下周就是台庆晚会，可现在却忽然通知说金笛传媒方面换了总指挥。”徐敏儿抖了抖手里的纸，“童洁被轰走了。”

    大敌当前，童洁这种跳梁小丑我还顾不上。不过开除了就开除了吧，正好省得日后见了闹心。

    “可是这不是昊阳哥的手笔，而是金笛传媒方面的意思，”徐敏儿伸手指手里那叠纸的第一页的某一处，“更准确地说，是金笛传媒的老大哥——光夕传媒的意思，是光夕传媒要开除童洁。而且，光夕传媒的执行副总从李盛欣换成了李云霆，让李盛欣回家休息去了。”穿越错爱之总裁谢谢你爱我

    李盛欣被撤职，还被安排在家里待着，这意思是看在沈睿源的面子上，向我示好？

    我才从徐敏儿这边听说最新的变动，紧接着就接到沈睿源的电话，说是晚上一起吃饭。

    “是不是还有李家的人？”我冷声问。

    “是，你随便见一见，听听他们怎么说。”

    我恨得牙痒，“不见，不听。”

    沈睿源的语气格外平淡，“知己知彼才能百战百胜，再说，即便今天不见，以后也多得是要见的机会。与其以后我们有事要约见他们，不如在他们主动相约时就去见一见，你觉得呢？”

    “我以后也不用跟他们见。”

    “以后你是华晟集团的总裁太太，难道永远不见我们的合作伙伴？”

    要我怎么去见她！要我怎么去见那个我一看到就想掐死她的女人！

    “要是你想当场看着她死，那我就给你递刀子。你放心，我绝对不拦你，也不会让任何人拦你。”沈睿源好像还在笑，“以此为条件，肯去了吗？”

    一次示好，外加一场友好的致歉饭局，李家就能将李盛欣的所作所为抹干净，一切黑锅罪名全在艾朦胧身上。

    权力，地位，财富，让同样的人有了不同的命。

    “瑶瑶？”沈睿源在电话那头叫我。

    “嗯。”

    “晚上我来接你下班。”

    “嗯。”

    接完这通电话后，我向秦昊阳请了半天假，把手里的工作交给邱添之后，我找到律师，通过律师的帮助联系上了艾家人，并请钟一朗陪我去见了他们。

    在艾家，我见到了形如枯槁的艾朦胧，以及她极度能作妖的父母。

    “帮我们？你会有那么好心想要帮我们？”艾妈妈咄咄逼人。

    艾爸爸拉了她一下。

    “宋小姐，你要是真的想帮我们，那就请你撤诉！”艾爸爸好像受了很大委屈似的说道。

    英雄联盟之啸傲天下

    艾爸爸和我爸爸差不多年纪，可是他活到这把年纪了还这么没脸没皮，难怪能教出艾朦胧这种女儿。

    我指了指天，“起诉艾朦胧是为了告慰我爸的在天之灵，也是为了给我妈强心，难不成你们气死我爸不说，还想逼死我妈妈？”

    艾家人一应面色如土。

    我继续说，“我不会撤诉，但是我有办法让艾朦胧不用坐牢。”

    他们齐齐看着我，最后还是艾爸爸先开口，“宋小姐请说。”

    “让艾朦胧装疯。”

    精神病患者因为行为失常而可以逃脱法律制裁，这已经成为了大众都知道的事情。这是在钻法律的空子，是在法律的手掌下硬生生加入人情的元素。

    “宋小姐说的轻巧——精神病鉴定可不是一般人能弄弄就通过的。”艾爸爸满眼怀疑。

    钟一朗没好气地拍了拍茶几，“给你们出主意就不错了，难道安瑶要包办了才算是帮忙？到底是谁欠了谁的？到底谁才是罪犯！？”

    提高了音量的“最烦”二字让迷乱了心智的艾家人终于恢复了一刻的清醒，也终于有人来问我为什么帮他们。

    我抬眼看着一直不敢抬头的艾朦胧，“因为我知道这些都不是艾朦胧策划的，她背后另有其人。”

    “你既然都知道，那你为什么不去找她？！”艾朦胧抬手捂着脸，很快发出了憋不住的哭声。她看起来也不是那种杀人不眨眼的角色。

    不过真正失去了父亲的人是我，她的眼泪在我看起来简直可笑。

    “既然你不希望我救你，那你自求多福吧。”我起身要走。

    艾朦胧满脸泪痕地看着我，忽然大笑，“你来找我，看起来是要对我好，但其实是想利用我反将她一军吧！可惜你错了，你选错了同盟的人！”

    “现在一切都还没结束，你怎么知道是我选错，还是你自己选错了？你忠心耿耿地为了维护她，你知道她要做什么吗？”我故意把话停在了这里，冷冷地扫视艾家众人，“她很快就会拿出你是故意策划、故意杀人的证据。”

    艾妈妈瞠目结舌，张大了嘴却说不出话，艾爸爸亦然。

    “以李家的实力，他们只要想这么做，就一定做得到。你不跟我合作，那就只有一个出路。”

    我定定地盯着艾朦胧，宛若在看一个死人，“死。”

章节目录 第256章 懂你的人自然会懂

    艾朦胧哭着笑起来，肩膀不受控制地发着抖，让她整个人看起来散发着诡异的味道。

    “我不跟她合作，她就让我死……我跟她合作，她也不会放过我……妈，我横竖就只剩下死了吗……妈，我还这么年轻啊……爸爸！……爸爸救救我！”艾朦胧像打着哑谜似的说着两个“她”，目光和语调里满满都是对李家的畏惧。

    说完之后，艾朦胧抓狂大喊，那模样把艾家父母、我和钟一朗都吓了一大跳。

    钟一朗凑近些轻声说，“你要办的事，差不多成了。”

    他是怎么看出来的？就因为艾朦胧装疯卖傻吗？

    “现在只差一颗定心丸了。”

    我转头看向艾爸爸，“我会安排人保护你，只要你在精神病院好好待着，绝不会有人能动你和你的家人。”

    现在就看艾朦胧选择站在哪方阵营。

    一个是艾朦胧的老东家李盛欣，一个是我。我目前还没有能力跟李氏家族对抗，但我有沈睿源这张王牌。

    在这死一般的沉默里，我抛出了最后一句话，“我和李盛欣之间，她是希望你死的——而我是希望她死的。你想自己死，还是让她死？”

    说完该说的，我就离开了艾家。

    钟一朗送我回电视台，一路无言。

    “还有什么是我能帮的？”他问。

    “你已经帮我很多了。”

    我真心实意地想要道谢，转头看钟一朗时，却在他的眼角余光里看见了一种无可奈何。

    “从叔叔走的那天起，我就知道我这辈子不能以你丈夫的身份站在你身边了。”钟一朗的笑容里荡漾着惆怅，“失去至亲的痛我虽然没有真正体会过，却也已经预演了一遍。这么大的一笔账，我没办法帮你算清，但是他能。”

    其实能不能成情侣有那么重要吗。上一次和沈睿源擦肩而过的时候，我连这辈子能不能再见到他都不确定，何谈奢望和他续情缘。我只求一个可以待在他身边的机会，看着他，知道他的一切，在他需要我的时候，递出我的手。

    只是没想到一切因为我家里的一场变故而发生了巨大的转变。

    不过这番话，我怎么也不能跟钟一朗说。如果我真的说了，那在不懂我心意的人听起来，就好像我宋安瑶真的要养备胎，要钟一朗不求任何的陪在我身边付出。重生：血族时代

    懂你的人自然会懂。

    我回过神时，车已经开到了电视台门口。

    车门还锁着，显然是钟一朗还有话要说。

    “昨晚的事，真的对不起。”我知道他说的是贸然要去接走安安的事，他没有看我，目光定在自己还握着方向盘下端的手指上，“我当时忘了你经历过安安被拐的事，所以做了那么冒失的举动。”

    他真的一点都不懂我啊。要是我还生气，今天又怎么会叫他来陪我办这么重要的一件事。

    “没关系，我已经不生气了。”我笑着解开了安全带。

    回到电视台待了一下午，基本上什么都没做成。

    下班时间还没到，徐敏儿跟邱添就一前一后地来跟我说台里的事有他们，让我放心去办我的事。

    夕阳将天染成特别好看的渐变橙红，配上鳞次栉比的云，变成了一幅写意的油画。

    来给我开车门的不是赵亮，而换了一个年轻男人，眉清目秀的，但我确定我是第一次见他。

    “我叫傅修，是赵亮的学弟。”

    坐在车上的沈睿源把话接过去继续向我介绍，“也是在英国进修过专业的私人管家课程的，回国还没找到合适的主家，我就让赵亮安排来我们家实习了。”

    实习管家……

    我了然地朝傅修笑了笑，坐上车。

    车才开，沈睿源突然冒出一句，“反正你也不喜欢赵亮，你看看傅修干得好不好，要是好的话我们就把傅修留下，再给赵亮找一户人家。”

    胡说八道什么？他就不怕傅修把这些话学给赵亮听吗？他倒是没什么好怕的，该怕的是我啊，毕竟是我“不喜欢”赵亮的！而且他这样说还给了傅修很大的期望，万一最后傅修没留下，我不成了他的记恨对象？

    我转头瞪他，“能不能别陷害我？”

    沈睿源煞有介事地稍稍蹙眉，“谁？谁敢陷害我未婚妻？”

    被他这么插科打诨一下，我本来有点紧绷的情绪忽然放松了不少。

    坐在副驾驶上的傅修扭头看了我一眼，旋即问沈睿源，“少爷，要陪少奶奶去换身衣服吗？”静州往事

    “不用，她见我爸的时候也就是这么清清素素的。”沈睿源浑不在意地摆摆手，“她就这样就很好看了。”

    大概是太久没有听过他这样嘻嘻哈哈地说话，久违的亲近感令我深感触动。

    “还是去一趟世纪广场吧，”沈睿源低头看了看自己那一身白加灰的棉麻面料的休闲穿着，好像很介意，“这样跟你们少奶奶一点也不合衬啊。”

    见他说话一点也不避着人，我也就跟着没有了顾忌，“你们一口一个‘少奶奶’这么喊，就不怕气着你们老爷夫人？又或者说，你们只是当着我的面叫着玩玩，哄我开心？”

    “少奶奶这么大的头衔那是能乱喊乱叫的吗？”沈睿源悄无声息地捉住我的手，夹捏在他双掌中央，“你能不能别把我想得那么随随便便，一点规矩都没有。”

    “因为我们不熟啊，凡事还是多问问的好。”

    沈睿源笑而不语。

    半个月前，让我想象这一幕，都一定还认为今生只能在梦里见到。

    世事难料，坏事难料，好事亦然。

    不知道今晚的饭局到底约在几点，反正沈睿源一进商场就好像激活了压抑许久的购买欲似的，指挥着傅修东拿一件、西拿一件。

    傅修的耐心特别好，而且还不是一昧地顺从，偶尔给沈睿源提提意见，忙得不亦乐乎。他们三两下就挑了十几条裙子过来，催促我去试试。

    难得享受这种待遇，我一点抗议情绪都没有，抱起他们选好的衣服就迈进试衣间。

    试过几件后，最终我自己相中了一条粉青釉色的旗袍改良裙，觉得大方中又透着温婉知性。

    傅修一边把另外两条沈睿源嘱咐了一定要买下的裙子拿给店员，一边对沈睿源赞叹不绝，“少爷真是套了解少奶奶了！”

    “哪了解？”我望着面前两个相貌过人的男人，满心不解。

    “少爷挑这条裙子的时候就跟我说，少奶奶肯定最喜欢这条。果不其然哪。”傅修笑答道。

    我半信半疑，又打量沈睿源一遍，才发现他已经换好了，而且也是一身粉青釉色的民国风改良装，衬出他清冽如水的气质，且无形中透出几分书香雅韵。

    “想不服都不行吧？”沈睿源笑意深深地看过来。

章节目录 第257章 一家人不说两家话

    赶到金碧辉煌的某五星级酒店时，天已经黑透，时间已是晚上八点。

    刚刚逛商场之前，沈睿源就安排傅修买了热食给我垫肚子，所以我倒是一点都不饿。

    酒店的几个重要过道口都有李家的人候着，见到我们到来，那些在炎夏还统一穿着白衬衫、黑西装的男人就像多骨诺米牌似的，一个挨一个地做起了按着耳机小声说话的动作。

    “吃顿饭而已，要这么大阵仗吗。”我忍不住冷笑。

    “习惯就好了，他们李家就是喜欢这么兴师动众的。”沈睿源捏了捏我垂在身侧的指尖。

    晚饭——更准确地说是晚宴，晚宴地点定在了临靠空中花园的贵宾厅，将近两百平方的空间里，只有一张十人座的圆桌。

    桌边坐着两个长辈模样的中年男人，其中一位旁边挨坐着李盛欣，再过去一位才是李云霆。

    我们出电梯后，桌上唯有一人起身相迎。

    傅修可能是被沈睿源交待了任务，在桌边那个男人起身的时候，他就在我身边不动声色地悄悄提醒，“这位是光夕传媒的另一位执行副总，李旺之，也是李盛欣的叔叔。”

    又一个执行副总啊。总裁李彦平，现任执行副总李旺之和李云霆，以及前任执行副总李盛欣——今晚这桌晚宴还真热闹，幸好我还是来了，不然错过了这种光夕传媒高层齐聚的好机会，下次可能就只能在电视上见一见了吧。

    “沈总真是大忙人啊。”李彦平已经是四十多岁的人了，可是看起来很年轻，而且真人比媒体上报道的样子要更加生动，大概因为他这会儿脸上挂着客气的笑。

    他的笑都是给沈睿源的，他的视线范围里连一根头发的缝隙都没分给我。

    可是就算他笑着又怎么样，他的不满已经通过寥寥几个字表达得很清楚。

    沈睿源扬起笑脸，同时又一次伸手握住我的指尖，“工作不忙，忙着陪我们家这个小公主。平时就是工作狂，光顾着工作也不怎么爱收拾打扮自己，我看着就心疼。”

    他是不是真的心疼，在场唯一在乎的可能就只有李盛欣一个人。且不论沈睿源是不是真的心疼，反正只要他这么说了，李盛欣肯定是心疼的，又或者说，她那感觉叫做心碎。

    挺好的。雷殇风云绝

    我装作慈眉善目地笑着看她，她毫不掩饰要剥皮抽筋的眼神回望着我。

    到底她是见过世面的人，借别人的手害死我爸爸，现在还有勇气跟我对视。

    厅里剑拔弩张的气氛被李彦平一笑化之，“我听说宋小姐都已经是一个孩子的妈了，没想到还能在沈总眼里保持小公主的形象，想必是有过人之处的。”

    即便嘴里已经提到了我，可李彦平的眼中依旧没有我的立足之地。

    沈睿源没有在意这些细枝末节，他始终握着我的手没松开过，笑着接过了李彦平的话，“令千金在李总你心里不也是长不大的小公主吗？彼此彼此。我这么说，李总就能明白我的用心多深了吧？哈哈。”

    李彦平的笑容僵了下，又很快圆了过去。那猝不及防的速度让我都差点以为是自己看错。

    “少奶奶入席吧。”傅修悄悄提醒。

    我回过神，紧跟沈睿源的轮椅而行。

    李云霆微微颔首，算是跟我打招呼。我亦向他致意，所有的小动作进行得不着一丝痕迹。

    我脑中忽然闪过一个念头——豪门的生活可真累。

    有话不能直说，非要拐个弯、绕着圈子；想交的朋友不能随心交，而要考量对方的家世和社会地位。

    “都饿了吧，可以上菜了。”李云霆招呼着晚宴的事，好像看不出这桌上并没有人真的想吃饭。

    玉盘珍馐被端上桌，色香味俱全，晚宴主家的四位却无人动筷。

    “我们盛欣是孩子性格，做事直率随心，没瞻前顾后地想太多，所以偶尔难免冒失了点。沈总是见过大风浪的，这种小事不会挂在心上吧？”李旺之笑眯眯地对沈睿源说了这么一番漂亮话。

    在他开口的时候，沈睿源就拿起公筷给我夹了一块软软的小米糕，还低声说“小米养胃”。等李旺之说完了话，他不疾不徐地咽下口里的小米糕，浅笑道，“李副总弄错了，你们家小公主没有招惹我，她得罪的是我未婚妻。”

    李旺之笑脸不变，“沈总都说宋小姐是你的未婚妻了，那不是一家人吗，一家人不说两家话嘛。”

    “一家人不说两家话是吗？”沈睿源忽然显出几分锋利，“那你们家小公主做的事，就是你们李家人想做的事？”[综]弈剑听雨

    是吗？是这样吗？是你们李家人要与我为敌，是你们李家人要害死我爸爸吗！？

    我整个后背都像被火燎过似的，热潮涌动。

    李旺之面色一滞，旋即笑容更灿，“这怎么……”

    “我自己做的是我想做的，跟我们家的其他人没有关系。你有什么冲我来。”李盛欣神色复杂地抢了话。

    李彦平转头看她，压低声音呵斥，“你叔叔说话的时候，有你插嘴的份吗？”

    受了委屈的李盛欣靠坐回椅背上。

    这样就委屈了吗，她起码还有活生生的父亲来训斥她。

    而我呢，就算我跪在我爸墓碑前跪到膝盖都烂了，他也不能再从坟墓里爬出来训斥我！

    沈睿源又给我夹了一颗不知道什么材料做成的肉丸子，“试试这个，是这家的特色。”

    我夹起来咬了一小半，没尝出味道，却笑着回沈睿源的话，“不喜欢。”

    “那就随意吃吃算了，一会儿再带你去吃好吃的。今天这地方肯定是云霆挑的，他这家伙对吃最没有要求，白长了舌头。”

    李家后辈是来赔罪的，又不是真的来宴请朋友的，挑地方、选场合这种事当然不放心由他们来做，而李彦平又忙，没猜错的话，应该是李旺之这个高不成、低不就的小叔来做的。

    因而，沈睿源那句“白长了舌头”也就不是说给李云霆听的，而是说给选址的人听。偏偏真正被指责的人还不能说什么，唯有白白受着。

    打完东道主的脸，沈睿源用手背轻轻蹭了我一下，“他们谈论的是你的事，既然是你的事，你要不要表个态？”

    “怎么是我的事？”我拿起桌上的热毛巾慢慢擦了擦嘴，“哪一件是我的事？我没听出来呢。”

    说啊，把你授意艾朦胧气死我爸爸的事说出来啊，承认你的教唆杀人罪啊。

    李家人那边的气压有点低，但见他们这样，我的胃口忽然又恢复了一些，于是把碗里剩下的那颗肉丸子也夹起来吃了。

    “被你这么一说，我也糊涂了。”沈睿源清冽一笑，“我们今天要谈什么来着？”

章节目录 第258章 这是欺负我啊

    “对于伯父的病逝，我感到很遗憾。 ”李云霆开口打破僵局，“还请宋小姐节哀。”

    李云霆帮过我，我没必要为难他。他的道歉我是接受的。

    “谢谢。”我看向李云霆应道。

    “和气生财，旧事翻篇，以后还有很多机会要合作……”李旺之笑盈盈地举杯。

    我向他看去。余光里，沈睿源和我几乎动作一致。

    “什么叫做旧事翻篇？”沈睿源面无表情地问道，语调里渗透的情绪也让人捉摸不透。

    他问的正是我想问的。

    什么叫做旧事翻篇？

    我承接了李云霆的一句谢谢，就代表我对李盛欣教唆杀人一事既往不咎？

    李旺之对沈睿源的不满视若无睹，“不幸总会过去，共同展望明天才是最要紧的……”

    “那可没那么容易过去，”沈睿源落筷，“一条人命呢。”

    李旺之嘴角抽了抽，没说出话。

    “沈总什么时候变得这么小气了？”李彦平的笑里透着狡猾，“人死不能复生，眼前的和未来的利益才重要，不是吗？”

    “李总这话说得太不厚道了。”沈睿源往后靠，背后的轮椅并没有减弱他整个人散发出的无形气场，“李副总刚刚不是也说了吗，一家人不说两家话，去世的那是我未来老丈人，我莫非为了利益，连本该归我老丈人的一份公道都能牺牲掉？我真要这么做了，那我成什么人了？商人重利，可也有情啊，李总维护女儿是人之常情，我捍卫我老丈人的人格尊严，也是人情。”

    李彦平脸上已经不见笑容，“罪魁祸首已经被媒体骂得体无完肤，他们艾家人都已经抬不起头做人，连同旁系亲属都受到了牵连，沈总还不满意？”

    “李总，你又错了。”沈睿源抬手掌轻抚我的后背，“我满不满意哪里重要？重要的是我们家小公主满意。”

    李彦平终于将视线落在我身上。

    他的风度和修养足以供他强撑着脸不至于垮，可我还是能从他锐利的眼神中看出不屑和鄙夷。

    “宋小姐以为如何？”

    李家人老奸巨滑，有便宜就占，经过刚刚我就看出来了。因而现在面对李彦平的提问，我说话自然更加小心。

    “我爸是个很普通的人，他这辈子也没能到这种地方来吃过几次饭，不像你。”情陷女上司

    他们李家人，在我这里配不上“您”这种尊称。

    李彦平没有计较这个细节，他眼里透出几分不耐烦。

    “我爸生前如果有幸遇见了你这种级别的人，在他看来，那就是贵人。”我搅动着汤碗里的鱼翅，轻轻哼笑，“不知道如果他认为的贵人去拜祭拜祭他，他会不会高兴呢？”

    人死了便成了一抔黄土一把灰，谁拜祭过他，谁想念他，他都已经没法知道。可是，我还活着，我妈还活着，我要争来的，是为了给活人看。

    因为李家有愧，所以他们去拜祭我爸爸。不管他们是否真心，他们都应该去看一看，这就是李彦平引以为傲的小公主李盛欣大小姐干出来的事！她手上沾了血，她背上背着一条人命！

    “也不知道老丈人会不会想见到她。”沈睿源自言自语地感叹。

    我对他笑，“我爸爸很善良的，多认几次错，他自然就消气了。”

    “几次！？宋安瑶你还想要我去几次？”李盛欣捏着拳头站了起来。

    我转头看着她，不解地问，“每年清明都要扫墓啊，难道你不愿意跟我同去？”

    不愿意给我爸扫墓，那今天就白谈了。你爸爸护你的苦心，也算白费了。

    “扫墓有多难？表个心意有多难？宋小姐没有为难你，是你自己为难自己。”李彦平沉声道。

    “爸爸！”李盛欣咬着下唇好像快要哭出来了。

    李彦平的面色挺难看的，没有再说话。李云霆把李盛欣重新拽回位置上，也未发一言。后边基本上都是李旺之继续充当李家的发言人。

    “我们欣儿是温室里长大的小乖乖，没有经受过什么风雨，跟着宋小姐多学学……”李旺之圆滑地笑道，看起来好像这饭桌上的风暴真的已经过了似的。

    我正想着要怎么开口说走，沈睿源搭腔接了李旺之那句话，“李副总这是开玩笑吧？有些东西哪是想学就学得到的？”

    李盛欣好像很不服气，急急地问，“怎么学不到？”

    “李总这还健在呢，你想学什么？”

    想学怎么面对死亡吗，想学怎么为父报仇吗。

    我差点笑出声。

    李盛欣好像反应慢半拍，还没明白沈睿源的意思，不过李云霆及时拉住了她，才避免了她在人前丢脸。农家小娘子

    李家人终于动筷吃饭，不过谁都没有胃口很好的样子。

    大家开动不久后，有人进来对李旺之耳语了几句。

    李旺之面色变化莫测，还不时往我们这边扫了两眼。接着，他又悄悄把他听到的内容递进了李彦平耳朵里。

    李彦平的面色比李旺之更难看，饭也不吃了，当即肃容坐正。

    “爸，怎么了？”李云霆轻问。

    “宋小姐，是你的手笔吧？”

    我咽下咀嚼着的青菜，稀松平淡地挑了挑眉，“我比较笨，还望李总明示。”

    李彦平就不说话了，不知道是不屑于说还是不敢说。

    啪嗒！

    沈睿源陡然发起脾气，把筷子对着桌中间一扔，“请我们吃饭是假的，找茬使绊子是真的吧？”

    我还没见过沈睿源发这样的脾气，畏惧没有，倒觉得有趣。

    李旺之忙赔笑，“沈总误会，误会！只是忽然出了点意外，所以……”

    “出了点意外就往我未婚妻头上扣黑帽子啊？这不是欺负她，这是欺负我啊。”

    谁敢欺负你啊。

    我望向李旺之，等着他把听来的消息说清楚。

    沈睿源也不耐烦地摆了摆手，“你听说什么消息了？”

    “艾朦胧疯了。”

    李盛欣神情一跳，当即喊道，“不可能！”

    “李小姐急什么啊？”我自己都能感觉到嘴角那笑的阴冷，“我都没着急呢。”

    “你当然不会急！因为都是你做的！”李盛欣气得刘海都乱了，这慌了阵脚的模样可一点都不符合她小公主的光鲜形象。

    我反手指着自己，“我做了什么？好像有些事我自己都不清楚，李小姐却都很明白？李小姐知道的可真多。”

    “盛欣，坐下。”李彦平冷冷地教育女儿。

    李盛欣却没有听话，“爸爸，我们不用惯着这个女人！她想干什么，我偏不会让她如愿，我……”

    “我的未婚妻，不需要别人惯着——有我惯着就行了。”沈睿源倒退轮椅，似乎是要在这个时候离开，“瑶瑶，我们换地方吃饭，这里倒胃口。”

章节目录 第259章 就像做梦一样

    第259章

    “沈睿源，你就是这样对我的吗？”李盛欣哭了起来，并狠狠甩开李云霆伸过来相劝的手，“从这个女人的爸爸死了之后，我就知道你肯定要同情她的！她没有爸爸多可怜啊，像个被人抛弃的小女孩！”

    沈睿源的修长手臂微微一抬，快速摸起桌上的餐刀递给了我，“想扔吗？扔吧。 ”

    李家四人闻言色变，那边待命的保镖也似乎准备冲刺过来挡在李盛欣面前。

    在来赴晚宴的路上都还念想着沈睿源说会给我递刀子的话，只要他敢递，我就敢扔。

    可是现在我一点也不想扔刀子。看着李盛欣那张花了不知道多少钱来粉雕玉琢的脸，充斥着怒气、不忿、委屈，我觉得这比刀子扎过去疼多了。

    皮肉伤算得了什么啊，当初为了赶王云阳出电视台，我油汤里都滚过。最厉害的伤害，是把刀子扎在别人心上，扎在神经最密集的地方，让她能深切感受到痛，却又不能轻易拔出这把刀，以免伤到要害命丧黄泉。

    多好玩，多有趣，多精彩！

    她不是最在意沈睿源了吗？可是，他现在在我身边啊。

    “别玩刀，多危险啊，万一扎着手怎么办。”我小心翼翼地拿住餐刀刀柄，把它放回桌上，“她这么好看的花瓶脸，当然要留着看，划破了那多吓人。”

    沈睿源了然地耸了耸墨眉，“那你下次想扔的时候再扔。”

    “你要带我去吃什么？”我眨眨眼，笑着问。

    “我请了一个专门做生煎的厨师，以后天天给你做。”

    “好，以后你也可以天天尝到我做的桂花藕。不过可能不那么好吃。”我一点也不掺假地说道。

    沈睿源来捉我的手，“那我要做好坏肚子的准备了——”

    “宋小姐！”李彦平提高音量喊道，“你甘心吗？！”

    我回首看他时，才发现自己居然也还笑得出来，“我不甘心又怎么样，她已经疯了啊。”

    她疯了，她不能像你们预想的那样被送进监狱，然后被监狱那片乌云压压的天下发生的一些人和事弄得再也没有了说真话的机会。

    他们光夕传媒这么强盛，李氏集团这么庞大，底下垫着不知道多少人的血和泪吧？就好像万里长城，每一块砖都诉说着森森白骨的故事。

    可是，我也要修长城了啊，我也想从这块大蛋糕里分一杯羹，所以艾朦胧的命是我的，你们李家先靠边站一会儿吧。穿越之北宋奇侠

    离了宴厅，走出酒店，我们又回到了沈睿源的车上。

    “饿不饿？想去哪？”沈睿源裹住我的手，好像恨不得从我身上拆下里，始终抱在自己掌心里才好。

    “想去山上。”我分不清东南西北，所以本来抬起来想指方向的手又放了下去，“冬天的时候你说过夏天看会更好看。现在是夏天了。”

    沈睿源双眼亮亮地笑，“那我们去接安安？”

    “好。”

    可是我给李妍打电话，才知道安安今天疯了一天，把李妍准备给她腹中孩子的玩具全都拆来试玩了一遍，这会儿累得闷头大睡。

    “你放心，吃过了肉糜粥才睡的，下午也喝了奶粉。”李妍听起来很高兴，“你给我这个实习妈妈打打分，你说是不是满分！”

    “是，满分。”我随着她的笑声而笑。

    于是上山观景的还是只有我和沈睿源。

    站在观景台上，看那些如同萤火般的万家灯火，我心里平静如止水，没有喜，没有怒，没有悲伤，也没有释然。

    就好像是那种叫做情绪的东西被直接从我身体里剥除了似的，只留下我这个空荡荡的躯壳。

    山上比拥挤的城市里凉爽得多，只是略有几只扰人的蚊子。退避在几十米外的傅修像变魔术似的送了一瓶驱蚊喷雾过来。

    我拿着瓶子先围着沈睿源身上喷了喷，结果被他吐槽我喷的太多，“要用这玩意儿腌制我？”

    “能腌制成功吗？倒是也可以试试。”我一边耍贫一边给自己手臂和腿上都喷好，然后弯腰把东西塞在沈睿源轮椅边的小收纳袋里。

    上一次来的时候，他还能站在我背后抱我，而这一次，却只能我从他背后环住他了。

    想到这里，我干脆蹲在他身边，伸手捏了捏他的膝盖。

    “有感觉吗？”

    沈睿源眼睛亮亮地看着我笑，“你这个样子好像我的治疗师。”

    “有感觉吗？”我继续捏着，想听到他的正面回答。

    他又看穿了我，不置可否地说，“你不会想知道的。”

    “我、想、知、道。”我一字一顿地强调。

    “没有感觉——一点都感觉都没有。”沈睿源握住我的手，不让我再一寸寸地换着地方捏下去，“告诉你了，不觉得可怕吗？”穿越之古代种田指南

    我摇头，“不可怕。这有什么可怕的？我可是见过你站起来的人。”

    双腿无觉有什么可怕，连这种亲近的机会都不能有才最可怕。

    现在能和他这样静静地独处，就像……

    “就像做梦一样。”

    谁把我的心声说出来了？

    我抬头对上沈睿源含情脉脉的漆黑双眸，瞬间只觉得心快化了。

    他捧着我的脸，动作有点小心翼翼，“还以为再也不能像这样在一起了。”

    “呸，”我才不愿意配合他酸浪漫，“能不能见还不是你一念之间的事，现在倒装得好像命运弄人。”

    沈睿源哈哈大笑，笑声在山间回荡，融进夏日夜晚的清风里，令人感觉心旷神怡。

    “是，都怪我，我没好好珍惜。”

    “沈睿源。”

    “嗯？”

    “你喜欢我什么啊？”

    “这个啊……”他看向山底下的灯光，思绪好像飘远出了很远——远得好几分钟都没收回来，好像已经忘了要回答我的问题。

    我狠狠打他的膝盖，他回过神惊愕地看着我。

    “是不是说不出来！”

    “你慢着……刚刚，好像有点感觉。”

    我脑子短路了，没立即明白他的意思，还沉浸在自己想知道的问题里无法自拔，“刚刚才对我有点感觉？！”

    “不是，我说膝盖。”

    “真的！？”我快速又捏了几下。

    他拦我，“不急在这一时。反正只要我跟你在一起，这两条腿就还有意义。”

    我有这么重要吗。

    心里好一阵甜。

    我自己还沉溺于甜味中时，沈睿源突然又说，“我想不到为什么爱上你。但我倒是想起一句很有道理的话。”

    “嗯？”

    “卤水点豆腐。”

    这个啊……一物降一物。

    我趴在他膝盖上，仰头问他，“你最近又是上新闻又是发通稿，这么大张旗鼓地宣扬我们复合的消息，你爸和李诗雨没有暴走吗？”

    “我的事，他们最多提提意见，管不着。”沈睿源捏了捏我凉凉的耳垂，捏得我的耳垂都感染了他指尖的温度，“不过他们俩打什么算盘我知道。”

章节目录 第260章 不后悔，别难过

    我们说话之际，临时魔术师傅修又不知道从哪弄了一个果盘过来，送到我手里后他又迅速撤离。

    沈睿源盯着果盘示意我喂他，我一边拿叉子一边催他继续说下去。

    “他们看似不闻不问，但都是招术。老爷子这招叫做‘物尽其用、人尽其材’，李诗雨那招叫做制衡，也是从老爷子那儿学来的。”沈睿源把我递过去的一芽苹果往嘴里一扔，一板一眼地详细分析道，“老爷子听医生说，我需要精神刺激来帮助双腿恢复知觉，所以为了取得更大的利益，暂时睁一只眼闭一只眼，不会来插手我们感情的事。至于李诗雨——她应该是最不希望李盛欣嫁到我们家来的人，所以如果你能干掉李盛欣，她应该也会为你叫一声好。”

    干掉说不上，让她掉半管血还是可以的。

    我摇晃着沈睿源的膝盖，轻声问，“李盛欣有可能嫁给你吗？”

    “傅修！你过来一下！帮我把这个女人扔到山下面去！”

    我枕靠在他的膝盖上，“我可是上天派来拯救你双腿的小天使，怎么能赶我走？”

    “就没见过你这么爱气人的小天使。”

    我又开始在他腿上到处乱捏，心想着说不定哪下又捏中了，哪下又能让他的腿有感觉。

    “对了，艾朦胧那边还得麻烦你多派人照顾着，我还没想让她那么快没命。”我低着头叮嘱道。

    沈睿源“嗯”了声，“我知道的。”

    “你知道什么啊？”

    “替死鬼死了也不能让你解气，倒不如留着当个威胁，好永远地存在着，提醒着真正的杀人犯，要她不能那么嚣张。”沈睿源满脸得意，“你看我是不是什么都知道？”

    是，他什么都知道，那他知不知道，决定走艾朦胧这步棋子之前我心里是没底的。

    艾朦胧也是独生子女，她爸妈要下多大的狠心才能请人给她弄一张精神失常的假证明，让这个独亲的女儿这辈子都被打上神经病的标签。

    但他们别无选择。不是神经病就是劳改犯，横竖都耽误了青春。相比之下，前者还能便于他们常去探望。

    “别难过。”沈睿源的手停在我头顶，“我老丈人看见了该心疼的。”

    我心里牵扯了一下，但还能忍住不落泪，跟他开起玩笑，“你少没脸没皮了，谁同意了，你就一口一个老丈人的。”

    他没理会我的玩笑，神色暗淡几分，“我真后悔。”钻石宠婚之妙妻狂想娶

    “后悔什么？”

    “要是那时候我没有把我向你求婚的事情压下来不让媒体报道，纵容他们闹得天翻地覆，叔叔也就不会真的以为我一直不负责任地玩弄感情，以为我没给你一个交待，就不会轻信流言气成那样……”

    没有要是，没有如果，没有所有的可能。

    秦昊阳说的对，有时候，错不在某一个特定的点，而在于命运。

    去痛悔无法弥补和挽回的过去，不如抬头挺胸地过好现在。

    “我想我妈妈了。”

    “那就把我未来丈母娘接回来。”说到这里，沈睿源神色一晃，好像想到什么似的，嘴角噙着一抹笑，“我之前还一直在想，我未婚妻为了整容医院花了那么多心思，我奖励她点什么好呢？刚刚突然就有了灵感——奖一辆车怎么样？”

    我快要跟不上他飞跳的思维了，“要车干嘛？我不会开啊。”

    “现在不会而已嘛，以后学了就会的。”可能沈睿源越想越觉得自己的主意好吧，他眉眼里的笑意都加深了，“你没学成之前，我给你安排个司机，然后让他开车送丈母娘和安安进进出出，还能接送你上下班。是不是挺好的？”

    “以后全靠沈老板照顾。”

    “你这个没正形的样子都跟谁学的？”

    我歪头看他，“你觉得呢？”

    他朗朗大笑，像个孩子，满满的开心都写在脸上。

    从山上下来之后，沈睿源陪我去李妍家接了安安。

    儿子睡眼惺忪的好像看不清人，揉了半天眼睛之后，第一个认出的竟然不是我而是沈睿源，嘴里“圆圆、圆圆”地喊。

    “宝宝啊，你的良心呢……”我暗暗惊叹。

    沈睿源抱宝宝坐他腿上，“安安是小小没良心，这本事一看就是跟某个专业小没良心学的。”

    纪家爸妈都被逗笑，李妍也扶着肚子笑得微微后仰。

    我却没有接沈睿源的话，也没有继续笑闹，说过客气话之后，便带着安安离开。

    “刚刚是怕李妍难过？”

    “知道还闹。”我嗔他，“以后都不带你来了。”

    不想让他陪同来，还因为他上车下车太麻烦，我看了心里总忍不住凄然一片。一级大内总管奋斗秘史

    沈睿源淡淡笑，“李妍比你想象的坚强多了。”

    “我知道你私底下为了贿赂我的朋友们可是做了不少小动作。”

    “是是是，都逃不过大王的法眼。”

    “妈妈大王！”安安的小手捏成拳头，堆在嘴边，吃吃地笑，接着又重复喊了一遍，“妈妈大王！”

    我趁安安转头的时候瞪了沈睿源一眼，“他现在什么都学！你别乱教！”

    “这么聪明啊，那可得多多学我。”

    我听了就笑，“学你什么啊？”

    “学我怎么爱你、保护你、照顾你啊。”

    副驾驶席上的傅修举双手投降，“少爷、少奶奶，您二位能照顾一下单身狗的心情吗？都被撒了一晚上狗粮了……”

    “你小子……”沈睿源的不满尽现于脸上，“好不容易扬起来的浪漫氛围被你一打岔就彻底弄没了啊。不过，撒一晚上狗粮哪够，那得撒一辈子。”

    我几乎能听见从傅修心里传出的两声汪汪哀嚎了。

    这天过后，我的生活似乎又恢复了正常的步调。除了家里空荡荡的少了我爸妈之外。

    我给我妈打了电话，问她在外婆家住得开不开心，问她打算什么时候回来，告诉她我和安安都极度需要她。

    也就是经历这次变故，我那颗浮躁不安的、一直想搬出去单独住的心也变了。家人能在一起的每一天都是倒计时，我怎么能不珍惜还反倒要逃开。

    所以我决定等妈妈回来了，我们三个人一定在一起好好住、好好过。

    “我明天就去买票。”我妈爽快地说道。

    我有点吃惊。毕竟我本以为她在外婆那儿该住得不想回来的。

    “没什么不开心，也没什么不好的事，就是你大舅……他太热情了，热情得我总觉得……不自在了。”

    大舅？

    我心里犯嘀咕，猜想着可能是廖羽燕跟她爸说了我跟沈睿源复合的最新动态。

    本不该把人心猜得太复杂，可就算我不猜，那些事就没有了吗？

    不，该有的还是有。

    大舅怎么教廖羽燕的我不知道，反正廖羽燕对我没有什么好心。她上次在街头企图羞辱我的情形我还依稀记得，她曾说我被沈睿源一脚踹开的恶言恶语我也铭记于心。

章节目录 第261章 结痂的伤口

    真要说绝情，那也是她先开的头，我只不过跟她学了点皮毛。

    沈睿源跟我在一起的时候她就肯叫我一声表姐，沈睿源不跟我在一起了，她连我爸躺在医院抢救时都不肯说句好听的，这种亲戚，宛若瘟神，我绝不会主动招惹她，她要是缠上来，我再见招拆招。

    “我上回在医院里打小燕那一耳光……”我妈欲言又止。

    我安慰她，“打得特别好，您不用自责。”

    “可到底是伤了你大舅妈的心吧？偏生你大舅还是对我处处照顾……”

    “妈妈你赶紧回来，你回来我慢慢跟您说。最近还挺多新鲜事儿的。”

    两天后，我妈回到了家里。

    下班后我从李妍那儿接了安安回家，安安一见到我妈就嚎啕大哭，惹得我妈也眼泪双流。

    我把打包回来的晚饭摆上桌，招呼那红着眼的一老一小过来吃。

    安安指着饭盒喊“圆圆”，我妈误以为安安要吃红烧狮子头，赶紧夹了两个给他，可小子还指着饭盒冲我妈喊“圆圆”。

    我清了清嗓子，“妈，安安是跟您说，这些都是沈睿源买的。”

    说完以后我深深吸了口气——我真怕我妈会扔筷子。

    “你跟他又好啦？”妈妈夹菜吃饭，反应很平静。

    “妈妈，我没有当过小三，真的。”

    这是我爸离开后，我第一次跟我妈谈及这个话题。我心里很怕，怕我这个唯一的女儿让她失望，怕她失去对生活的热情。

    我妈夹了一只斑节虾进我碗里，“我亲自问过他，他说不是，那我就信。”

    吃过晚饭之后我帮着妈妈收拾桌上，她赶我去陪着安安，“我还没七老八十呢，你别瞎操心。”

    安安自己在客厅玩积木，电视机里还在播动画片，他一时半会儿也不需要我这个妈妈，我又笑着跟我妈进了厨房。

    “你现在会几样菜了？”妈妈突然问。

    我愣了下，回复她，“一样都不会啊。”

    “那怎么行呢，”妈妈皱眉头，“镇里那些小姑娘年纪还没你大，已经能做一手好菜了。你也得学学，这要是万一哪天我也不在了……”

    “妈！”

    妈妈笑起来，“呸呸呸，不说不吉利的。我想尝尝你做的菜，我也想享享福，行不行？学不学？”神的位面游戏

    “学，以后都跟您学。”

    等我妈歇下来之后，我问她要不要听最近发生的事。她摆摆手，说今天太累，缓过来了再听。

    我也觉得是我心急了，便把话吞回肚子里。

    台庆的日子在热闹喧腾中到来，所有人费心竭力地忙了一圈，唯独我闲散自由，倒像个纯粹去看节目的。

    望着舞台上精彩纷呈的表演，我忽然忘了自己为什么当初要进电视台，不知道是不是和梦想毫无关系。

    台庆结束后，台里开了庆功宴，好些实习生被提名表扬，其中就有一直默默努力又不争功的邱添。

    算算时间，邱添进台里实习已经有三个月了，依照他目前的表现和成绩来看，他留在台里的机会很大。我从他身上看到了最初的自己的影子，心中莫名悸动一阵。

    没过几天，徐敏儿悄悄告诉我，邱添已经被秦昊阳内定，之后就是我们组的正式编导。这无疑是个好消息，但是徐敏儿却不大振奋。

    “他是来顶替我的，我以后要正儿八经地搬到楼上去当助理了。”徐敏儿懊恼地低头盯着她的脚尖看，“我并不是很喜欢那个位置，总觉得……不是我自己想要的。”

    好像所有人都伴随着时间的流动发生了变化。我妈变得温柔了，徐敏儿变得成熟了。

    她不再是那个一见到偶像就一惊一乍的样子，她有了更高的追求，比如精神自由。

    “要是你真的不想接副台助理这份工作，可以趁早跟昊阳哥沟通，他也好早做准备。”

    “我也不确定……我再想想吧。”徐敏儿挠挠头，“我觉得给昊阳哥当助理压力大，一部分是因为这份工作本身，还有一部分是因为嫂子。”

    因为潘苏？

    我怎么没想到这个。

    “她跟你说什么了吗？”

    “倒是没有……但她对我特别热情。”

    热情，笑里藏刀的热情。

    我对潘苏讨厌不起来，就是因为她热情。可我也没办法完全信任她，因为她的热情本不是为了我而来。

    她是为了她自己，为了捍卫她想捍卫的人。

    和李盛欣那种面对情敌一刀切的手段相比，潘苏这种显然更高明。

    “其实潘苏这个人，说复杂也复杂，说简单也挺简单的。”我暗暗给徐敏儿支招，“她的目标明确而唯一，就是昊阳哥。只要你让潘苏觉得你对昊阳哥一点兴趣都没有，她应该就不会给你施压了。”首席追爱到底：娇妻别想逃

    “可是我每天都要跟昊阳哥接触，怎么能让潘苏觉得我对昊阳哥没有存在兴趣啊？”徐敏儿扁嘴。

    很容易啊，找个男朋友就行。

    我把帮徐敏儿找男朋友的重要任务交给了沈睿源，因为我自己还有更重要的事要办。

    爸爸之前毕竟是在事业单位工作了多年的老人，他身故后，单位补发了一笔抚恤金。我拿着各种证明去办完了手续，然后把收到的钱款转进妈妈的账户。

    这是爸爸留给她的最后一样东西了吧。

    每每感受到妈妈心里的苦，我胸中蕴藏的恨就一点点加重。恨，变成了一个带刺的球，增大时就会造成更大的伤口。

    法院的判决结果已经出来，虽然艾朦胧精神失常的证明有效，但她的过失行为构成了犯罪，因而被判赔付一笔精神损失费。

    两笔钱我都交给了妈妈，结果她连手机上收到的到账短信都不愿意看，还是交给我核对的。

    “人都没了，要钱有什么用。”她偷偷抹泪，失去爱人的伤痛还宛若新添时那般。

    “爸爸盼着你能天天开心呢，你可不能老是难过。”

    我安慰妈妈，安安也来安慰他的阿婆，“阿婆不要哭，等安安长大，带你看阿公，背你和阿公。”

    我妈听了这话就更难过了。

    只有充实的新生活才能最快淡化旧伤痛，我斟酌考虑再三，又经过跟清姐一番商量后，向妈妈提议，让她白天带着安安去咖啡店帮忙。

    妈妈对于这件事很有兴趣，而且鉴于她现在对清姐印象很好，喜欢清姐那种大方不计较的性格，还说安安要多跟这样性格脾气的人接触，培养更加健康的人格。

    爸爸离开的事似乎就要这样落下帷幕了，一切都在继续，九月滚滚的雷声遮掩了我心里翻涌不息的洪流巨响。

    十月国庆小长假，每天都有新花样。第一天，整容医院正式开业剪彩，纪妈妈、李妍和我以医院管理层代表的形象参加了开业活动。

    第二天，我和妈妈带安安去了一趟动物园，虽然动物园客流比较多，但安安依旧玩得很尽兴。

    第三天，潘苏约我同去精神病院探望艾朦胧，我同意了。

章节目录 第262章 你以为是谁让你活着

    “我挺佩服你的，居然这么沉得住气。 ”潘苏上来先夸了我一番。

    我不知道她这个“沉得住气”到底指的是什么事，也不关心。我比较关心的是她为什么想来看艾朦胧。难道就因为艾朦胧曾经跟秦昊阳的那段不良恋情？

    “当然是因为这个，不然艾朦胧这种女人怎么能入我的眼睛。”潘苏本来就高，今天出门还穿了一双将近十厘米的高跟鞋，从我的余光里看过去，她那身高差不多能追上沈睿源了。

    我不看她，径直往精神病院大门走去，“你今天来这儿，昊阳哥知道吗？”

    “男人有男人的战场，女人有女人的，我办事不需要经过他同意的。”潘苏淡淡笑。

    先前她为了推我跟沈睿源复合时而显出的那种友好不见了，反倒是显出几分更符合她真性情的尖刻。所以说，哪有无缘无故对你好的人，不过是为了利益。现在利益达到了，有些伪装也就不需要再披着。

    “是，我失言了。”

    我笑笑打算把这话题揭过，潘苏却对我好奇起来，“你平时跟沈睿源在一起的时候，都是他拿主意吗？”

    当下的第一反应是这是我的隐私，可不自觉的还是顺着潘苏的提问往深处想了想。我跟沈睿源，还没有遇上过要谁拿主意的时候吧？似乎相处下来，多数时候都是他安排、我接受，或者我做了什么决定，不用告诉他他就知道了……

    “我没别的意思。”潘苏用手肘轻轻撞我的腰，“我只是想向你取经。毕竟你已经成功俘获了你想得到的男人，而我还在奋斗的路上。”

    她这话说的……实在，却又不客气。

    “我跟沈睿源，没有谁拿主意比较多，通常都是自己的事情自己做主。”

    潘苏睁圆了眼睛，“你就一点也不想管着他吗？毕竟他以前是那么风流的花花公子。”

    倒还真的没有。再说，他要是不想让我管，我也管不着。

    “他可能就是看中了你这一点吧。多少女人都做不到啊。”潘苏把视线从我脸上移开，兀自捏着下巴分析道，“他肯定也很讨厌被人管……那你说，秦昊阳是不是也会讨厌被人管？”

    她的话里陷阱不少，我刚想答，心里的警报器就响了。

    我要怎么答？同意她的猜测，就显得我很了解秦昊阳。不同意她的猜测，也好像对秦昊阳的喜好脾性很熟悉……盛世荣华之寒门毒妃

    “你跟他接触这么久，你比较清楚吧？人和人是不一样的，哪能一概而论。”答完后，我不动声色地舒了口气。

    我怎么就同意跟她一起来精神病院呢？

    这间医院的外观看起来跟平常的医院没有多大区别，但我和潘苏心里都清楚，这里面穿着病号服的，都不是一般的病人。

    沈睿源在这里安插了人手，当我出现在一楼走廊时，就有人出来替我引路。

    “艾小姐住在317病房，请这边走。”

    相比起医院，这里的空气中弥散的不是消毒水的味道，而是各种各样复杂的气息，甚至还有粪便的臭气。

    潘苏丝毫没有掩饰她对此处环境的厌恶，可是她的厌恶里竟然又透出一丝高兴。

    “艾家人还真舍得啊，就把女儿送到这种地方来。”

    舍不舍得的，是他们能做主决定的吗。

    谁让艾朦胧当初要作死给李盛欣当刀子，谁让她要厚颜无耻地说出那些话来气我爸爸！

    我压下心底的戾气，一步步往前走。

    “不穿！热死了！不穿！”一个穿着病号服的中年女人忽然从我们身后的一间病房门里跑出来，哗啦两下就把身上的病号服给扯掉了，露出白花花的胸脯。她那两处山峰已经不再挺拔，反倒是像蔫了似的搭垂在胸前，揭示着生命的衰落。

    追在这个女病患身后的护工似乎早已经烦不可耐，一张床单撒过来，像个女病患盖了个巨大的淡青色盖头似的，将她整个人都蒙在了床单里。

    “呀呀呀！”女病患抓狂大叫，企图从床单里逃出来，然而两个护工一前一后用床单将她困住，宛如用网逮中了一只发狂的猴子。

    “他们怎么不把人当人啊？”潘苏脸上还一副惊魂未定的样子，嘴里问的话却是直奔那精神病人的人格尊严去的。

    对付存在威胁的人，她手段高明，对待精神失常的陌生人，她同情怜悯尊重。人真是一种有趣的生物，谁知道什么时候能见到不同的一面。

    我耸耸肩，“能被送到这里来疗养和照顾的，已经算很当人了。你看看流落街头、餐风露宿的那些疯子……那才没被当成人。”婚宠撩人：君少的叛妻

    我跟着领路的人继续往前走，见到了拼命刨地，嘴里叫着“我的钱啊”的老大爷；抱着枕头喊“宝宝”的干瘦男人；哭着对空气挥手致意，喃念着“我在这里呢，你怎么看不到我啊”的乱发女孩……

    世道艰难，不到这种地方来都不知道原来人间苦难这么多种多样，每一间病房都浓缩着一个人的人生故事，这些病房连起来，便成了一幅世情百态图，酸甜苦辣都融在了他们的疯癫痴狂中。

    走进艾朦胧病房时，我原本忿忿的心情变得安宁了不少。

    艾朦胧正在病房里看书，披着头发，背对着门。

    “艾朦胧！有人来看你了！”中年护士砰砰砰地敲门，不知道是把艾朦胧当聋子还是在表达对我们的不满。

    大概来这里探望患者也要打点一二吧，可惜我跟潘苏都不是怀着善心来的，哪里会有给护士塞红包的打算。

    艾朦胧闻声回过头，本来还没什么波澜的脸一刹那特别难看。

    “怎么，来看我死了没吗。”

    “敢情是仇人啊。”中年护士扭着粗腰，白了我一眼，又白了潘苏一眼。

    我没跟她计较，潘苏却是忍不得的，“看什么看？眼珠子不想要我找人给你挖了。”

    中年护士当即就“呸”了一声，甩头不搭理我们。走出两步，她又回过头，“我会找人看着你们的，要是弄出人命，你们就准备好也搬进来住吧！”

    是不是在精神病院工作久了也会被传染？

    我刚想开口，刚刚引路的男人从门边走向胖护士，推她一把，“这儿没你事，滚！”

    胖护士看那个男人的眼神里有畏惧，终于快步离开了我的视线。

    我迈步进病房，艾朦胧一本书凌空飞来。

    潘苏拉了我一把，助我避开了这枚“飞弹”。

    “忘恩负义啊。”我冷笑看盘腿坐在地上的艾朦胧，“看来你还是更想住到监狱里去嘛。”

    艾朦胧转怒为笑，“嗯？亏你说得出口！”

    “不是恩？”我步步逼近，“我爸死了，你还活着——你以为是谁让你活着？！”

章节目录 第263章 那有什么是你在乎的

    艾朦胧往后仰了下，目光几分闪烁，紧咬着下唇，欲言又止。

    “是我。”我反手指着自己，弯腰俯身看着瑟缩的艾朦胧，“我想你活着你才能活着，我想你死，你就得死，明白吗？”

    活着，仰人鼻息地活着，爽吗，痛快吗。

    见到艾朦胧渗透眼底的恐惧，我的心情好了很多，于是站直站正，指着还立在门口没动的潘苏，向艾朦胧介绍起来。

    “这是秦昊阳的现任女友，对你好奇，所以来看看你。”

    其实潘苏应该还没跟秦昊阳确定关系，我这么说，也算是信口开河了。不过有什么关系，艾朦胧现在是精神病人，就算她满世界乱说，又有谁会信呢。

    这种感觉太妙。她是笼中鸟，而我是饲鸟人。

    艾朦胧，你想过自己会有今天吗。

    潘苏看了艾朦胧一眼以后，兴趣并不大，只用十分好奇的口气问我，“秦昊阳怎么会喜欢她呢？”

    我摇头，“我也不理解——沈睿源也喜欢过呢。”

    “可能觉得新鲜吧。”潘苏像是在自言自语。

    “你们……”艾朦胧气得颤颤，随后冷笑出声，“你们今天就是来特意羞辱我的吗？”

    潘苏满口疑问语调，“你怎么才看出来啊？我们不来羞辱你，难道来探望你，来嘘寒问暖看你过得好不好？这可能吗？脑子是个好东西，希望你有。”

    艾朦胧似哭似笑地呆坐了一会儿，忽然抬起双臂来掐我脖子。

    她一瞬间在我眼前幻变成了长着白森森獠牙的恶鬼，丑陋而可怖。

    我本能地抬手反抗，愤怒让我充满力量。

    “啊！”潘苏的尖叫声在耳边炸响，吓了我一跳，而我同时被艾朦胧撞倒，往后仰倒。

    她要继续上前时，被我抓了个机会，伸腿一踢，踢在她肚子上，艾朦胧向后退了两步，不知道撞在什么上，哗啦啦带起一片东西落地的声响。

    门外有人冲了进来，对着艾朦胧就是两巴掌。动手的男人就是刚刚领路的人，他对艾朦胧下手之重让我这个旁观者以为他打算就此把她打死。

    鼻血从艾朦胧鼻子里滴出，她在床边挣扎，但好像已经直不起腰了。

    “少奶奶，怎么处理她？”男人恭恭敬敬地问。

    “你们怎么处理其他病人的就怎么处理她。”我不屑多看艾朦胧一眼，铁了心沉声说，“她也是病人，该打针打针，该吃药吃药。”

    “是，少奶奶。”

    床上半伏着的人传出鬼嚎似的哭声，但很快就被进来打针的医生用一针镇定剂收拾得安安静静。都市种子王

    艾朦胧唇角青紫，右眼充血肿了。她还没睡过去，有气无力地眨着眼看我。

    “狗怎么能咬主人呢。”我拍了拍她的床尾，“好好养着，等我心情不好了再来看你。”

    潘苏笑眯了眼，“安瑶，我心情不好能来看你的狗吗？”

    “当然可以啊。”我诚心诚意地欢迎。

    走出精神病院，那辆车牌独特得令人过目难忘的车就停在路边，盛夏烈日下，车里硬朗的男人侧脸似乎比阳光更耀目。

    “真好，你还有人来接。”潘苏流露出艳羡。

    我抿唇笑笑，“你也会有的。”

    “真没想到风水转得这么快，那时候我还真心想给你介绍一个男人呢，你却转眼就跟他复合了。”

    一个保镖撑着遮阳伞而来，“少奶奶，少爷怕您中暑。”

    “行了，用不用秀恩爱秀成这样。”潘苏摆摆手，“你走吧，我能好好回去。”

    “那，再会。”

    “再会。”

    我夹带着腾腾暑气坐进了车里，沈睿源给我递来纸巾。

    “你安排在医院盯艾朦胧的那个人挺好的，聪明机灵，做事有分寸，可以发奖金。”我边擦汗边说。

    沈睿源默不作声，只是笑。

    我摸了摸脸，以为沾上了纸巾。

    “我沈睿源也有这天啊。”

    这叫什么话？我伸手探他的额头，“没发烧啊，这是胡说什么呢？”

    “没胡说，”他把我的手捉着往他胸口贴，“有你在身边我特别踏实，你说什么我都觉得好。你说给下边人发奖金，那就发奖金，奖个三万五万的，我太太开心就好！只不过，这人是我安排的，你是不是也该夸夸我？”

    “棒。”我顶着双颊的炙热赏了他一个字。

    沈睿源敛笑摇头，“就这么赏啊？”

    “咳咳……少爷，少奶奶你们聊，我去给高虎支奖金……”傅修说着就开了车门，逃似的溜了。

    “少爷，我去陪傅先生……”司机也溜了。

    沈睿源拉我入怀，笑得有点贼，“现在能赏了吗？”

    我凝视着他异彩莹动的黑眸，噙着笑吻向了他的唇。

    从精神病院回市区的路上，我给妈妈打了通电话，得知她在咖啡店，我也就直奔咖啡店而去。柯南同人之茉璃伊越

    “新车挑好了，提车的时候一起去吧？”

    “你安排好就可以的，我不操心。”

    沈睿源捏我的脸，“就一点也不好奇我给你买的是什么车？”

    “能开就行。”

    “看来你一点也不在乎这份礼物啊。”沈睿源有点懊恼地收回侧倾的身体，倒靠在椅背上，“那有什么是你在乎的？”

    我瞪他，“你不知道？”

    “我不知道啊。”

    看他样子好像真不知道似的。我才没那么好骗。不过既然他想听我说出那些话，我也不是不可以说给他听。

    “我最在乎的，是……”我还没说出口，余光就见到前面副驾驶席上的傅修抬手捂住了耳朵，“是安安啊。”

    沈睿源好像并不意外，“噢，那安安后边的人是你妈妈。你妈妈后边的人呢？”

    “没谁了，是你。”

    沈睿源笑着抱住我，“我排第四就好。”

    “噢，那你想让谁排第三？”

    “你啊。”

    现在是在打哑迷吗？你啊，我啊，谁啊？

    “我是说，你在乎的人里面，第三位的应该是你自己。”沈睿源不知疲倦地抚着我的肩头，“你好好疼自己，就算是帮了我大忙了。”

    把我送到目的地后，沈睿源经傅修提醒，说是要去看医生。

    “我爸从美国请回来的骨科和神经科专家，想让他们看看我这两条腿的恢复情况。”他满不在乎地伸手拍拍腿，“说不定过几天还要出国一趟。未婚妻，你可不要太想我。”

    我点点头，很正经地跟他说，“你也是。”

    沈睿源哈哈大笑。

    我进咖啡店的时候，守着前台的是请来的小姑娘，我经她们指点才在角落沙发处见到情节和我妈的身影。

    她们俩年龄相差七八岁，但是好像很聊的来，这会儿，两个人脸上都挂着一分忧愁，似乎我来之前她们正在说一件不太能令人高兴起来的事。

    “怎么了？”我边放包坐下，边看着她们问。

    “心悦刚刚受了点刺激。”清姐言简意赅地说道。

    受什么刺激？在自己店里也能受刺激？

    “刚才有个你们电视台的同事来光顾，认出心悦来了，打了招呼。我寻思着能打招呼的都不是仇人吧，就由得心悦去张罗了。也不知道怎么的，那几个女人就说起结婚的事，再说着说着就说到蓝杰最近跟谁谁谁好像在相亲。”

章节目录 第264章 职场如战场

    虽然高心悦平时表面上看起来笑笑呵呵，大气爽朗的样子，可人心肉长，她第一段婚姻失败也就算了，二嫁居然碰上这样的事！换了谁能不觉得心里堵？她不说就不委屈，她不说就代表真的一点伤疤都没有吗？

    又不是高心悦真的做错了什么，凭什么她们一个两个不管认识的还是不认识的都能来她面前戳她一针！

    “心悦人呢？”

    “说是腰疼，回去躺一会儿。”清姐叹息，“哪是腰疼。”

    我妈手里还拿着一个迷你的喷水壶，看样子刚刚浇完花。她把手里的东西往桌上一放，神色里夹带几分不忿，“我看那些人就是有心来这儿说事的。东西也没点几杯，惹得心悦不爽了就走人了，买单的时候还磨磨唧唧地喊要打折，诶哟哟，都是些不省心的主。”

    “谁说不是呢。”我望向清姐，“那几个女人长什么样子，你跟我大概说说。”

    清姐呵呵笑，“干什么？你难不成要回台里骂她们去啊？她们说的可都是事实。”

    我不骂她们，我就是看看台里哪些是自己人，哪些是敌人，必要的时候杀鸡儆猴以儆效尤。

    “这么说，你们台里还真分阵营的啊？”清姐疏朗一笑，“以前我听心悦说起，还总觉得是她小气了。”

    “有人的地方就有斗争，职场如战场啊。”

    我本来和清姐开玩笑开得正高兴，结果这话被我妈听进耳朵里就变了味，她一脸担忧地看着我，“那你应付得了吗？不管怎么说，小燕肯定是站在你这边的……”

    我天真的妈妈啊，廖羽燕可是帮着别人推我一把的，她怎么可能站在我这边呢。

    不过我没打算说这个来给我妈添堵，正巧睡在里间休息室的安安也醒了，哭着找阿婆，这个话题也就暂时打住。

    晚些时候，清姐旁敲侧击地从高心悦那里把那几来嚼舌根子的女人的姓名打听到了，偷偷告诉了我。我复制那几个名字，转发给了徐敏儿。

    “都是《天天星闻》组的傻逼。”徐敏儿现在一提到这个节目组名就没好气，都是上次台庆彩排被那个女制片人给气的。

    我顾着想东西去了，没接话，惹来电话那头一叠声地询问，“怎么了？她们找你麻烦了啊？她们是不是不要命了？安瑶你放一百个心，等一上班我就找机会收拾她们，专给她们安排吃力不讨好的事。”终极战兵

    “没事，你看着安排，慢慢来，不着急。”我把刚刚在心里琢磨的推测告诉徐敏儿，“人做事不会无缘无故的，她们既然敢跑到店里大张旗鼓地讨这种嫌，势必是因为背后有更大的利益诱惑着她们，让她们肯去这怎么做。”

    “你觉得可能是谁？”徐敏儿警惕地问。

    我现在想到的人只有她。

    我去探望艾朦胧，使她紧张，所以她派人来惹高心悦不高兴，引我心忧。

    不过这种小打小闹实在太没意思了，为了气死她，更为了我自己余生幸福，我其实根本不用多想，只要做到像李妍说的那样，专心致志谈恋爱就可以。

    想好好谈恋爱，我得先帮沈睿源把他双腿的知觉找回来。他爸爸安排的医生可以从医学角度考虑对策，我这个“医生”却可以从心理层面考虑建设方案。

    晚些时候我和妈妈安安一同回到家里，安安乖巧懂事地自己玩玩具，我跟着妈妈在厨房学做饭。

    “现在舍得下厨房了？之前不是不喜欢做饭，而是没找到能让你愿意为他做饭的人吧？”

    “妈，你怎么也没个正经了……”

    “我哪没正经了？你要再这么说我，我就不当你师傅了……”

    “妈，您是厨神！大师傅！大师傅请赐教！”

    虽然我嘴上不肯承认，但心里当然知道我妈说的都是对的。

    人都是会变的，有时候不变是因为还没有等到变的契机。

    晚饭后安安提出要跟阿婆睡，我欣然同意，把儿子交给妈妈以后，打了通电话问沈睿源今天看医生的结果。

    “说是变化的效果很惊人，果然精神疗法是刺激最大的。”沈睿源说这个的时候语气特别平淡，好像对他能否再站立行走显得不太在意。

    但怎么会不在意。这是他的好强，他的骄傲，我心知肚明就好，小心维护就好。

    “那医生们的意思是，以后把你交给我就可以啦？”我逗趣问道。

    “我才没有告诉他们我的精神医生是谁——万一他们一个两个争着要来见你怎么办？那多不好！”沈睿源的小气尽显于语气中。

    我含笑问，“其实当时你为什么会突然站起来？”

    军服蜜爱：帝少的亿万萌妻

    “因为担心你。”

    我想哭又想笑。

    那是一份多么厚重的担心，以至于能让他失去知觉的双腿一瞬间又有了希望。

    以前我对他有过的怀疑、猜忌，都被这不能作假的身体行动而打消。千言万语，有时候真的比不过一个行动。

    “我后天就要飞美国了，你要不要跟我一起去？”

    陪他去美国？

    这其实是一个很诱人的邀请。

    如果我这次同意跟他去美国，势必会引起各大媒体的轰动。这对于李盛欣无疑是致命一击。

    然而跟他走就意味着我要放下我的工作，我要像李诗雨那样，做好全心全意嫁入豪门的准备。

    但我，准备好了吗？

    我又甘心放弃自己身后的一切吗？

    我扪心自问，我不甘，我不愿。

    纵然认定了他这个人，我也不想依附着他而存活——更何况他爸和李诗雨并没有认可我，只是暂时不计较这个问题而已。

    在沈家长辈的这盘棋里，我也只是一颗起推进作用的棋子，还没有资格和他们对弈。

    可我偏偏要争的就是这个资格，为自己而活的资格，为自由而活的资格！我必须变强，必须提高社会地位，这样才能在再见沈家父母时，有和他们平起平坐、谈笑风生的底气。

    “我早知道你不会跟我去的。”沈睿源悦然，“要是那么听话，你就不是你，也就不是那个能让我担心得突然站起来的宋安瑶了。”

    两天后，沈睿源在赵亮的陪同下乘着飞往美国的航班离开，留下了傅修在国内听我调遣。

    而我面临着国庆结束，又要重新打起精神回到属于我自己的战场。

    既然选择远方，那便风雨兼程。

    因为张正已经决定要辞，所以《星约》和我们《一城一人》节目组都面临着更换主持人的问题。对于《星约》那种大节目而言，换个主持人只不过他们制片一句话的事，台里那么多主持人，他们可以根据节目定位的需要来挑。但我们节目组显然没有这种底气，纵然有秦昊阳这个制片人镇场，但要征来一个真心实意愿意跟我们同进退的主持人，并非易事。

    于是，在最新一次的节目组会议上，我提出让实习生林晓来当代班主持。

章节目录 第265章 我要争

    “林晓还是小年轻实习生，哪有让实习生单独挑这么一根大梁的先例？”王哥第一个反对。

    “林晓是张正亲自带的，也跟着录过两期《星约》，不算完全没有经验。我看过她参与录制的那两期《星约》，觉得她表现得得体大方，这对于实习生来说很难得。何况林晓也跟我们一起录过节目，大体熟悉录制流程和节目风格，再加上她学习态度比较好，人也比较谦虚，让她试一试也未尝不可。”

    为了自己所求的而据理力争，这是电视台里每一个人都会做的事。

    我要争。

    我说完之后，刘哥浅笑了一下，“她是还可以，我也在素材库里看过她那两期《星约》，但问题是，等她实习期结束了之后怎么办？”

    “昊阳哥，”我转头看一直沉默着听取意见的秦昊阳，“如果她表现得好，栏目聘她的可能性大吗？”

    年头的时候，台里高层调整了制度，提高了对新人的聘请门槛。也就是说，从实习生直接转正的难度增大了，多数人就算有心留在电视台，也只能以临时工的身份待在节目组里，拿不到正式的聘请合同，每个月所得的只有节目组的辛劳补贴和补分少得可怜的奖金。

    其实这种情况很多，但对于节目组来说，需要承担很大的风险，因为没有合约的约束，临时员工很可能说走就走，一旦发生这种事，对节目组造成的损失将难以预估。

    可我不能眼看着林晓是当前情况下条件最佳的人选而选择不争取。带新人，我有信心，张正有实力，加上林晓本身就比较勤奋，出成绩并不难。然而，林晓的后续发展得不到保障的话，我们前期所有的智力和时间投资就都背负上了风险。

    所以，这个时候，能指望的就只有秦昊阳。

    “你们先带吧，栏目聘的事我一个人做不了主，还得靠你们用数据说话。”

    是啊，守着收视率过活的电视人，命运都锁定在了那些数据上。

    节目组会议结束之后，我推荐实习生当主持人的事像插了翅膀似的飞得整个十楼办公室的人都知道了。

    虽然他们不会像以前那样议论得那么难听，但风言风语还是不少的。

    徐敏儿学给我听的时候，声情并茂、绘声绘色，“那个宋安瑶是疯掉了吧？她根本就不考虑台里那些老主持，直接启用新人，就不怕得罪人吗？”豪门囚宠：撒旦老公请放手

    我揉着太阳穴笑笑摇头，“我要真的去找了那些老主持，不但碰一鼻子灰，回来之后，他们照样还是有话说的。说我不自量力，说我以为有了靠山就可以在台里横行霸道……我都能想出来他们会说什么！反正他们的嘴就是停不下来。”

    “我举双手支持你。”徐敏儿拍拍我的肩膀，目光如炬地看着我，“我也觉得林晓表现得很不错。而且新人学习态度好，不像那些老主持，主持风格僵化不变，还听不进意见，动不动就傲娇黑脸，他们看不起我们组，我们还不待见他们呢！”

    我捧着徐敏儿的手，媚笑着悄声说，“全靠副台助理罩着我，我才能有这种胆子。”

    “你得了吧，谁罩着你我还不知道啊。”

    “在台里这块地方，他罩着没用，你罩着我才有安全感。”我故意堆起巴结的笑，继续跟徐敏儿说我的安排，“其实我不仅打算把林晓留下来，我还打算把邱添和马奥娅都留下来。”

    徐敏儿挑了挑眉，“养小兵？”

    “是，也不是。”

    新人听话，而且没有受过台里搭帮结派风气的影响，比较简单。我想学秦昊阳那样，在自己身边布置些可信的人，这样不至于在风暴来临时，形单影只地再被连根拔起。

    “留住邱添不难，”徐敏儿搓着下巴，“马奥娅表现得中规中矩的，没有什么特别能拿得出手的成绩啊。”

    “这不是还有两个月吗？”我伸出手指在徐敏儿眼前晃晃，“足够了。”

    徐敏儿反握住我的手，“沈太太，你是不是有什么大计划？你放一百个心，你告诉我，我绝对不会说出去！”

    我的计划也算不上大，但确实有一个。

    “我想让新人推进节目改版的事。”

    “节目改版？！”徐敏儿惊诧，“就是你给我看过的那个方案吗？那方案那么好，你怎么舍得给他们！”

    因为他们要成绩。

    他们没有成绩就留不下来，而留下来的我成绩再好，也还是孤军奋战。与其这样，不如把我的小荣耀分给他们，成为他们傍身的大荣耀，这样，就等于我用一份小荣耀换了三份大荣耀。等你与我心心相印

    这是秦昊阳一早就想培养我做的事，现在也是时候让他看看我的成长进步了。

    我跟徐敏儿商量好怎么把方案分配下去交给他们推进后，就挽着手去食堂吃饭。平时都跟《星约》那群老编导混在一起的林晓反常地端着饭盒跑到我们坐的这一桌来。

    “谢谢安瑶姐。”林晓诚恳又兴奋地说，“我知道其他人还怀疑我到底有没有这个能力，但安瑶姐是完全信任我的！”

    “张正让你来说的吧？”徐敏儿关切地抛去一个眼神，“你别被张正吓着了，也别被那个傻小子带坏了，哪来那么多花言巧语。”

    林晓有点不乐意听徐敏儿说张正的坏话，气氛一下变得尴尬。

    我伸叉子从徐敏儿碗里抢走一块黄焖鸡到自己碗里，急得徐敏儿要跟我翻脸，林晓在旁笑起来，我趁势才跟林晓说起话，“你是新人，肯定会受到一些质疑的，但是你我有信心，我们一起把事情做好，让那些人无话可说就行。”

    “我肯定会好好努力的！”林晓信誓旦旦。

    等林晓走了之后，徐敏儿拧着眉头看我，“怎么办，我感觉林晓是真的喜欢张正啊……你看她刚刚要跟我翻脸的那个劲儿！”

    “我没瞎，我看到了。”我抬手轻轻锤了捶额头，“这事不该我们俩头疼的，让张正头疼去吧……”

    新一期的节目录制完成后，节目组的例会上多了一个人——林晓。

    关于节目改版的事，我只稍稍提了个头，希望之后做得更加亲民化，紧接着，马奥娅就照着安排站出来说她的新想法。

    “你有什么看法，说来听听。”秦昊阳对待实习生一贯亲和。

    “我、我觉得我们现在邀请的节目嘉宾还是不够亮眼。其实访谈节目最核心的关键还是嘉宾，除了成功的企业人士、优秀青年、先进代表，还可以采访创业的学生、老字号餐饮的厨师、传统工艺的手工匠人……”

    听着马奥娅流利地说出我的方案，并加上了一些她自己的修改，眼前仿佛出现了一道令人心悦的曙光。

    我要争，还要带着他们一起争。

章节目录 第266章 酸甜苦辣，一味不少

    虽然我已经跟实习生们沟通过，让他们自己消化掉我给出的方案，不用提我的名字，然而总有不听话的大孩子把风声走漏到了秦昊阳那里。 （w w w    c o ）

    “既然是你的主意，为什么要留给实习生？这样是纵容娇惯，不是培养。只有当他们自己获得这种能力了，那才是属于他们的本事。而你的就是你的。”秦昊阳有些严肃地指正道。

    不知道从什么时候起，秦昊阳在我面前怎么都没有架子了，我也不怕他，尽管心里很清楚他是我的上司。

    面对他的提问，我还能摇摇头笑着解释，“我没有本事次次都惯着他们的，这一次只能算是引路吧。虽然方案是我想的，但他们也加入了自己的想法，不完全是依靠我一个人的思路。都说‘师傅领进门，修行靠个人’呢，要是他们没有实战能力，我也不愿意把这些重要的事情交给他们。”

    秦昊阳忽然笑着扯开了话题，“你现在说话倒是越来越像沈睿源了，他也很喜欢动不动就引经据典。”

    我……有吗？

    “其实你想带动新人的心情我可以理解，但我觉得马奥娅能力还差了点。”秦昊阳直接指出问题，“她依赖思想比较重。”

    “所以要多给她机会，让她摔跤，摔多了就能学会站稳了。”

    就像我当初一样。

    在典型的中国式教育下，鲜少有人会甘心落后别人一截，几乎没有人愿意承认自己不如别人。如果我们都在争，都在进取，势必也可以激发马奥娅的斗志。她不是不行，只是还没有学会独行。

    “你就这么相信他们？”秦昊阳双手肘撑在座椅扶手上，手掌在胸前交叉，顶着他光洁的下巴，饶有趣味地看向我。

    “昊阳哥以前也很信任我啊。你看，我没有辜负你的信任。”

    秦昊阳大笑，“现在说这话还有点早。”

    “以后也不辜负。”

    “行吧，既然你决定给他们机会，那我就放手让他们试一试。”秦昊阳最后看我一眼，眼神里有几分笃定，不知道那些笃定意味着什么。

    来不及去想那些想不通的事，新一轮的节目改版在所有人的共同努力下大刀阔斧地开始进行。独家专宠：娇妻难驯服

    新的一个周二，马奥娅把他们学校舞狮队的队长请来上节目，整个节目组全员都参与了录制现场。

    一开始，刘哥跟另外一个后期制作的小哥都兴致缺缺，然而，采访正式开始，采访对象讲述起他学舞狮的故事时，却把所有人的注意力都吸引了过去。

    这孩子本来是外省考来的，但因为想留在大城市扎根发展，所以利用在校生可以转户口的便捷，把户口从西南农村老家迁到了这座南方城市。

    他爷爷以前是农村舞狮队的头，是位老师傅，年轻时风光鼎盛，靠舞狮这门技艺养活了一家人。然而随着新兴文化的发展，传统的东西渐渐被人们丢弃和遗忘，他爷爷收不到徒弟，变得很颓废，性格也慢慢变了，变得暴躁。

    “从我记事起，我爷爷就特别凶，导致我很怕去爷爷家……可是我七岁那年，我爸妈离了婚，法院把我判给了我爸。我爸要工作，没空照顾我，就把我扔在我爷爷家。我爷爷当时收不到徒弟，他自己能接到的表演活儿又越来越少，脾气就更差。突然有一天，他就把眼光放在了我身上……”

    采访过程中，男孩说了他爷爷是怎么拉他起来训练的，天不亮就站桩，让他腿上绑沙包，负重跑，带他学爬树……很多细节听起来很好玩，但是他爷爷根本没有给他玩的心思。

    通过男孩的描述，我们在场所有人都仿佛见到了那个严厉的老者，他很着急，很焦虑，担心家族技艺失传，所以选择了一种较为残忍的方式来训练自己的孙子。

    “我上初中那会儿想起童年被爷爷强制训练的事情就觉得很气，觉得我爷爷剥夺了我的童年，让我的童年蒙上了灰霾。直到初二班级汇演，班里的人都没节目出，我同桌知道我会舞狮，就推荐我去表演。我当时觉得特别丢脸啊！”

    小演播厅里响起朗朗欢笑，有受访对象的，还有林晓的。

    徐敏儿在我身边替林晓捏一把汗，担心林晓接不上话，然而林晓好像已经完全融入了他们俩之间的谈话，根本不在乎他们面前站着的我们这群人和黑压压的镜头，“那后来呢？你演了吗？”

    “演了。班主任利用晚自习的时候给我做了一个多小时的心理建设工作后，我终于肯演了。也就是那天起，我突然有点怯，觉得自己以前学得很不扎实，还得向爷爷好好学，然后我就打电话给我爷爷了。”我要做大明星

    “当时我就想让我爷爷在电话里把那些要领再跟我说说，可是没想到我爷爷隔天就坐火车到我们家来，硬是不吃不喝不睡，拉着我练起了以前的老一套！”

    我的眼前跃然出现一位精神奕奕的老者，他两鬓斑白，面生暗斑，却动作敏捷灵活，在金黄的狮头锦衣之下，跳跃横飞，让狮王的风采再现于世人眼前。

    “我那段时间练得特别爽，以前的不高兴、不痛快全都忘了。我觉得我爷爷特别棒，也很感激他。如果他不领我进舞狮这张门，我可能就错过了这个机会！”男孩感慨而兴奋。

    林晓微微笑，“那初中那一次表演进行得怎么样？”

    “特别好！我自己觉得好，我爷爷看了我带回去的表演录像，激动得半天没有说出话。”男孩很骄傲。

    我总觉得这段故事背后还有点元素可以挖掘，于是打了个手势，示意林晓暂停采访。

    林晓心领神会，跟受访对象打过招呼后走到我和张正面前，“安瑶姐，是我哪说得不好吗？”

    “没有，都很好。但我们可以调动起另外一些情绪，比如说，他受过的挫折。”

    林晓不解，“他小时候练功的那段不算挫折？”

    “不对，那段算是艰苦，挫折是指他后来表演过程中，遇上的问题。”

    没有谁的人生路是一帆风顺的，纵然这个男孩天性乐观，不在乎那些挫折，可观众是想看到的。这就好像一个故事，有起有伏，就好像一段精彩的朗诵，必须包含抑扬顿挫。

    酸甜苦辣，一味不少，才是人间最本真的模样。

    我把我的思路简单跟林晓说了说，又提点了几个重要的采访关键词，林晓终于点点头，重新回到了采访席上。

    接下来的时间里，林晓问起了男孩在决定踏上舞狮表演这条路上的难忘经历。

    如一开始表现出的一样，他说的都是正面乐观的事件，我希望林晓挖掘出来的东西还没有露出痕迹。

    “身边其他人都羡慕你吗？因为你有爷爷亲授这门技艺，很早就打下了扎实的基本功，后来在表演路上屡获佳绩，小伙伴都又佩服又羡慕吧？”

    男孩的眼里闪过一丝黯然。

    正是那丝黯然，让我忍不住激动地捏紧了手里被卷成纸筒的a4纸。

章节目录 第267章 等我回来

    “其实不是所有人都觉得我会舞狮有多了不起的。 看看其他同学，篮球、街舞、画画，他们的兴趣爱好好像更符合大众的审美口味吧，而舞狮……有一个跟我关系不好的室友就说过不好听的：‘舞狮不就是杂耍吗，还真把自己当回事了’！”

    是啊！

    要的就是这个啊！

    我按捺住内心的狂喜。

    怎么可能一帆风顺，怎么可能万事如意，跌跌撞撞、磕磕碰碰，满眼辛酸不易才是人生路！

    “我听了这种话，也觉得挺受挫的，好一段时间都懈怠了，不爱练了，莫名就觉得丢人……后来还是我爸看出我状态不对，把这事告诉我爷爷，我爷爷又专程跑来看我一趟，带我去街上，去地铁里，看那些拉二胡卖艺或者抱着个吉他卖唱的人，问我，‘你觉得他们丢人吗？’”

    丢人吗？

    当然不！

    为了生活而努力奋斗的，都不丢人！

    “我爷爷说，我们舞狮本来就是表演，只要能让人叫好喝彩，只要观众看了觉得热闹，那就够了！我们就是杂耍，杂耍怎么了，杂耍不丢人！什么都不会，什么都不做，那才丢人！”

    男孩的声音在演播厅中掷地有声，我看到徐敏儿都被触动，张正眼角也似乎有红光。

    说出来，说出你的故事，说出你养成今天这种坚强乐观的原因。

    这才是观众想看到的，这才是我们电视制作者、是我们《一城一人》节目想跟观众分享的故事！

    每一个人背后都有精彩的故事，我们需要能生动有趣说出这些故事的对象，需要把这种有厚度、有质感、有温度的故事带给电视机前愿意为我们节目驻足停留的观众！

    这一期节目录完之后，所有人都很振奋。

    我向秦昊阳提出再开一次会，因为邱添还准备了给后期制作的新意见。

    节目改版，要改的不仅是对采访嘉宾的选择，还有节目制作和包装的效果。

    采访进行得顺利，只是第一步，接下来，后期剪辑制作能在流畅的采访内容里翻出新花样，把节奏以及画面表现力都增强。

    “既然采访对象多次提到了他爷爷，那我们需要去找他爷爷，也录这样一段采访吗？”马奥娅提议道。蟠龙剑仙录

    这个主意看起来不错，但其实上操作成本很高，人力、时间、金钱都需要付出，整个制作效率也会下降，这是目前的《一城一人》制作团队所负荷不起的。

    但我有一个省事很多的主意。

    “我们可以用动画元素来带刻画爷爷的形象。”我抽出一张a4纸，翻过去，在空白的一面用我拙劣的画技画了两个人，一个大，一个小。

    “其实不一定要见到他本人才能还原他这个爷爷的形象的，采访对象已经把爷爷的形象勾勒得很清楚了，我们要做的就是改变传统的采访加画面模式，直接用采访原声加上动画元素，一可以改变一对一采访的画面单调性，二可以帮助观众想象采访内容中其他角色的形象。动画比真人采访更胜在它没有锁定某一个固定对象，可以帮助观众联想，或许某个观众家里也有一个这种固执较真的老人，或许他也曾受过长辈的严苛教育……”

    因为激动，我越说越快，等说完的时候，自己都控制不住自己，要深深地吸口气。

    抬起头，我以为大家都要笑我，可我见到了什么？所有人都一副摩拳擦掌、跃跃欲试的样子，就连负责后期的两位组员都显得很兴奋。

    真的，这么好吗。

    我总觉得有点想哭。

    节目改版后，从编导到摄制，每一个环节的工作量都增大了。但我特别感激的是，所有人都没有怨言。

    原来看起来已经变成了老油条的他们，心里都还有追求的。

    因为有追求，因为想做的更好，所以在碰见有希望的改革时，所有人都积极地行动了起来。

    新一期节目制作好后，全组又聚在了一起看。

    素材初筛是邱添和马奥娅一起进行的，他们选出来的采访内容突出了重点，删繁就简，却直击人心；

    王哥带着小陈跟着采访对象拍摄了舞狮队在户外的一次表演，尽管剪出来的画面加起来不到两分钟，但每个电视人都知道这背后需要成倍素材的供给；

    采访穿插的动画是刘哥加了两个晚上的班做出来的，虽然还不够精致，却已经是超乎预料的效果。

    节目播完后，秦昊阳第一个鼓掌，掌声响起来的时候，我又想哭。美女总裁的超级秘书

    我最近有点太感性了，又或许是因为我对这份工作、对这个节目存在着无法言喻的深情。

    大家都齐齐为自己鼓掌，小会议室里的掌声吸引了外面的不少目光。

    看吧，看过来吧，你们那些能说会道的嘴，你们那些天马行空的脑袋，能想出我们在做什么，能预见到我们会收获什么吗？！

    接下来，半个月时间，两期节目，《一城一人》忽然成了台里的后起之秀。

    广告部主任亲自跟秦昊阳谈广告商要冠名的事；马奥娅和邱添收到了无数份热情，多数人都是想来上节目的。最令人兴奋的是，徐敏儿还很便捷地联系到了一个创业型的动画制作团队。

    新资金，新元素，新血液。

    我心里的小人拿着毛笔大写着“前程似锦”四个字。

    熬夜算什么，加班算什么，做出成绩的人才有资格说话！

    现在，组里每一个都意识到，我们要做的不是一档简单的访谈节目。访谈这种形式很传统，但我们可以做的不传统！

    远在美国的沈睿源听说了新消息，特意给我发来贺电。

    “我有点担心啊，”沈睿源唏嘘，“你们这又是广告商，又是合作团队的，万一还有人主动送上门来，说要把自己献给我未婚妻，这怎么办？”

    “那得看看谁有这个胆量啊。”

    我跟沈睿源开玩笑，他真的就哈哈大笑，笑声爽朗，“你想我吗？”

    “每天顾着工作，可没这个空呢。”

    “嗯，那就是想我了。”沈睿源插科打诨，似乎心情很好，“我也在我能努力的地方努力，你不用担心，也不用太想我。等我回来，为你庆功。”

    “好。”

    让《一城一人》重新火起来不是我的终极目的。这只是一个开头。

    秦昊阳找我单独聊节目改版成效的时候，我猜到他会问我想要什么。毕竟他是上级我是下属，下属做得好的时候，需要上司有鼓励来刺激，以助于下属保持持续的奋斗动力。

    “等新的冠名商确定之后，每期节目都可以根据收拾情况来发奖金，冠名商会给嘉宾提供礼物，到时候这些统一去确定下来都由你安排。”秦昊阳挑眉，“你自己有没有想要的？”

章节目录 第268章 设套

    有没有想要的？

    当然有。

    我不是无欲无求的木头，我是为了我想达到的目的一直在力争上游的大活人。

    “昊阳哥，这样的成绩，能让实习生们都留下来吗？”

    秦昊阳伸手指着我，上下摇了摇，笑道，“我猜到你要替他们说话。”

    “因为他们自己不能说，所以我替他们问。”我心情很急切，“能吗？”

    “邱添肯定可以，马奥娅还不一定。”

    “林晓呢？”我追问。

    秦昊阳又含义不明地笑了一会儿，“林晓又不是你带的，你这么护她干什么？”

    “昊阳哥这是说笑吧。林晓的去留关系到我们节目组未来有没有主持人，是让你一直担着风险的大事。”

    秦昊阳特别开心地鼓掌，“那我就放心了。”

    放心什么？

    “林晓能不能留下，晚点你就能知道，别着急，八字有一撇。”秦昊阳

    十一月初，隔壁省友台出了一档很吸睛的脱口秀节目。虽然访谈节目和脱口秀节目对主持人的素质水平要求不大一样，但我觉得这对于林晓来说是一个很好的学习机会。

    为了让林晓更好地感受到脱口秀主持人在现场录制过程中那种对全场的把控力，我向秦昊阳提议，让我带着林晓去参与一次该节目的现场录制。

    节目组现在有很可观的日常支配资金，我来找秦昊阳之前想过了，就算不能用节目组的活动资金送我们去，我自掏腰包也想带林晓去。

    结果秦昊阳几乎二话不说就同意了我的申请。

    听说消息之后，徐敏儿、邱添、马奥娅都想跟着去。

    “我们也可以看看人家编导和现场导演是怎么调控现场节奏的嘛！”徐敏儿在开节目组会议的时候央求道。

    秦昊阳到底是很有原则的人，“周二录完节目，我可以批你们五个人的假，但是除了宋安瑶和林晓之外，其他人都自费，我最多再豁出老脸多要三张门票。”

    “昊阳哥，能再多要一张吗？”林晓有些怯怯地红着脸，“张正哥也会去的。”

    我和徐敏儿对视一眼，就知道彼此的想法又不谋而合。

    该张正头疼，不该我们头疼……

    得知我要出门，我妈一点也不慌，还告诉我说最近无论在咖啡店里跟清姐相处，还是去纪家跟李妍她婆婆聊天，都很愉快。回到天国当附马

    “我还抽空去探望了夏傲，她好多了，恢复得很好。所以，病也没有那么可怕。”我妈笑得眼角的皱纹乍现。

    虽然经历了很悲痛的事，但活下来的人的日子还要好好过，这样才能让死去的人心安，不是吗。

    安安知道我要出远门也没有显得很牵挂，他现在最牵挂的倒是李妍肚子里那个还没出生，甚至还没确定性别的小宝贝，整天嘟囔着说弟弟妹妹，也不晓得他到底是比较喜欢弟弟还是比较喜欢妹妹。

    总的来说，因为我出门一事而最担心的要数被沈睿源留下来看护我的傅修。

    “少奶奶您让我跟着去吧！”傅修在电话里央求。

    我是去工作又不是去玩，带上他去干什么？我一时被他的请求弄得哭笑不得。

    “我就去三天，很快回来的，我妈和我家宝宝这边，还要你费心派人留意。”在沈家的人面前说起“我家宝宝”，总觉得有点尴尬。

    傅修倒好像一点也没有犹豫，迅速应承了我说的，“这个是肯定的！但少爷让我照顾好您的，少奶奶您带上我啊，我保证您出行住宿一应搞定，轻松无忧，拎包就走——不对！包都不用您拎，我拎！”

    在傅修的坚持下，我们一行人又从六个变成了七个。

    说起这种有管家相随出行的生活，我自己只有满心的不习惯，而马奥娅和林晓两个小女生则满口羡慕。徐敏儿爱凑热闹，也围上去说“好羡慕、好羡慕”，还一路吵着要我罩她。

    “也不知道是谁罩谁。”我没好气地推徐敏儿的额头。

    从一个大都市到另一个大都市，见到的是同样的高楼大厦，唯一让人感觉到变化的就是耳边的方言。

    抵达x市的头一个晚上，徐敏儿带头说要去逛街，张正附议，邱添随意，傅修看着我，似乎只要我同意，就能全员出动。

    在大家眼巴巴的目光攻势下，我哪敢说个不字，加了一件风衣就一起出了门。

    似乎很久都没能好好享受这种无事一身轻的日子了。

    晚上大家一起吃了x市最有名的地道菜，然后开始漫无目的地轧马路。

    中途，徐敏儿突然接了个电话，然后她的状态一瞬间从一般兴奋变成特别兴奋。

    “shy也在x市！”

    我被徐敏儿的欢呼喊得愣了一下。

    张正好奇地问，“你派人跟踪你偶像啊？”桃花不灭

    “你放一百个心，我才没你想的那么猥琐！知道有个东西叫做粉丝后援会吗？刚刚就是会长给我打电话告诉我的。”

    shy的粉丝后援会曾经在电视台门口堵过我，这事给我留下了不小的阴影。有时候蚂蚁比巨兽更可怕，因为他们渺小但团结，千里之堤还溃于蚁穴呢。所以徐敏儿想邀我一起去shy的商演现场时，我第一反应就是拒绝。

    “让张正陪你去吧？”我提议道。

    《明星特工队》录完后，我跟shy就没打过照面，那次在红澜居的尴尬场面我还记忆犹新，那时候沈睿源还只是管我叫“女朋友”，现在他都一口一个“未婚妻”了。这个节骨眼上，我跟shy再见面，就算她粉丝不撕我，她本人也不一定肯给我好脸色。而我难得把日子过舒坦，才不想自找麻烦。

    徐敏儿最终在张正的陪同下离开，林晓也跟了过去。

    剩下的人，自我为首开始喊累，于是我们众口一心地决定打道回酒店休息。

    傅修准备了宵夜送来给我，借机向我确认shy的身份。

    “你们少爷不是应该有个前女友资料库吗？”我戏言一句，结果把傅修吓得不轻。

    “少奶奶你别跟我开玩笑……我知道我是新人，我肯定会好好做的！”

    我拍拍身边的凳子，叫他坐下，“你就那么怕你们少爷？”

    “也就少奶奶你不怕。”傅修讪讪笑道。

    沈睿源有什么可怕的？

    以前我不认识他，光听说他的头衔是觉得很害怕。但现在倒不觉得有什么，他做什么事都留一手，也没有逼死过谁。

    “少爷对于不中用的人绝对不留的，连弥补的机会都不会给。”

    是吗？就算这样，也没什么可怕的吧。沈睿源不用，总有别人敢用，比如杨甜，她现在可就在电视台好端端地待着。

    “少奶奶，您说的那个杨甜，也只有特殊的人敢用。少爷让我查过了，杨甜背后的扶持者就是李盛欣。”

    虽然我也猜到是这个结果，但现在被证实，我还是会忍不住感慨李盛欣真是精力旺盛。

    出神之际，徐敏儿突然有急事打电话找我。

    “安瑶，他们让shy去陪一个男人，可是shy不想去，怎么办？！”

    我又愣了。

    为什么来问我？

章节目录 第269章 入套

    不对，今晚的事不对。 徐敏儿接那通电话的时候我就有这种感觉，只是当时没有往深处想。

    我不想接触shy，可她的消息却偏偏往我这儿递，这是什么意思？

    “敏儿，你们后援会会长呢？她们以前没碰上过这种事吗？”

    “她没在啊，在的都是一群小姑娘。她打给我就是看我发朋友圈知道我在x市，所以让我带着她们一点，而且我跟shy熟嘛……”

    她说的越多我就越觉得不对。徐敏儿什么时候在粉丝后援会有这种地位了？以她藏不住话的性格，她不可能什么都不说。

    “敏儿你们在哪？”

    “在……我说不清，我发个定位给你！”

    傅修在侧紧张地询问道，“少奶奶不觉得有点奇怪？”

    当然觉得。

    有人设了个套，等着我跳呢。

    但我相信徐敏儿没有害我的理由，她只不过被人利用了这一颗拥戴偶像的赤子之心。

    如果我不去，在徐敏儿心里，我就是一个为了私情而见死不救的狠心人，哪怕她再冷静睿智，也会认为我在这件事上没有帮她而心存芥蒂。人心里的芥蒂很可怕，它会膨胀，会恶化，会变成超乎想象的恐怖模样。

    而我去了，事情还有更进一步的发展。

    按照徐敏儿发来的地址，我和傅修用最快速度赶到了一间五星级酒店。

    和徐敏儿碰头时，我竟然意外地见到了shy的经纪人。他神色惶惶，一脸紧张，似乎目前发生的事情也已经超出了他的控制。

    “宋小姐，请你帮帮忙……”经纪人越过徐敏儿来向我求助。

    他一个经纪人都搞不定的事，我能做什么？更何况既然经纪人知情，那说明今晚让shy见客的安排本来就是他们经纪公司的主意吧？

    “不是的不是的……”经纪人搓着手解释，“shy今天不舒服，演出完就头晕，后来回包厢的时候认错了门，结果闯进了刘石峰先生所在的那间……”

    刘石峰？！那个著名电商企业的大股东之一！

    “安瑶，shy现在还在那间包厢里没出来呢……刚刚就有人递话出来，说让经纪人先回去，shy今晚有安排了。”徐敏儿又急又恼，“我本来是想爆料给狗仔，让他们来抓这件事，可是经纪人说如果这么做了，刘石峰就跟他们公司结仇了，而且shy的名声也不保，受伤最大的还是shy。安瑶，现在只有你能帮帮shy了，刘石峰不敢得罪华晟集团的……”炮灰女修逆袭

    让我打着华晟集团的旗号去替shy解围？别说我还是沈家没过门的媳妇——就算是过了门，我这么做也没道理。shy是我什么人，我为什么要豁出自己的面子去救她？

    “宋小姐，据我所知，那个刘石峰……很变态……你看，这是shy发给我的信息……”经纪人哆哆嗦嗦地把手机递给我看。

    屏幕上就一句话：生哥救我！

    “你们别急，我先联系沈睿源，让他直接打电话跟刘石峰说吧，否则就算我进去自报家门说是沈睿源的女朋友，也不一定就能把shy带出来。”说完我就给沈睿源打电话。

    然而电话是赵亮接的。

    “少爷早上刚做完一项小手术，现在还没醒过来。”赵亮的语气冷冷淡淡，隐隐透着一股不满。

    举着电话的我只好回一声“好的”，而面前的徐敏儿立马灰了脸。

    “他不肯帮shy是吗？”

    “他刚做完手术，正在休息。”

    徐敏儿上前一步捉紧我的手，“安瑶，你帮帮shy！新闻报道过你和沈睿源的事，说不定刘石峰是见过你的！”

    徐敏儿的眼神让我突然生出一种箭在弦上不得不发的无奈感。

    “你别逼安瑶，她也没把握。”张正劝说徐敏儿一把。

    shy经纪人突然露出心灰意冷的表情，“没关系的，宋小姐，你有你自己的考虑，这也很正常……要怪就只能怪shy今天运气不好……”

    听了这话，徐敏儿面色一僵，好像谁打了她一巴掌似的。

    都是招啊，利用徐敏儿对shy的赤诚之心，一步步推我到了这无路可退的境地。

    “我不能贸然进去，还请生哥带路。”我望着徐敏儿的经纪人毅然开了口。

    “安瑶，真的要去吗……”张正担忧地拦下我，“万一……”

    万一我被刘石峰装作不认识而羞辱一番怎么办？万一我披借着沈睿源的名头而捅出什么篓子怎么办？

    他能想到的，我不是没有想过。

    但如果不走这一步，就注定会在我和徐敏儿之间扎根刺。走了这一步，才知道后面会发生什么，才能找出对策来缓局。绝世风华之绝代

    我沉了口气，跟上shy经纪人的脚步，往那间包厢而去。

    “刘总，有人要见您。”包厢门开了一条缝，内里的保镖正在通报门外传进去的消息。

    里边传来问话声，“谁？”

    “沈睿源先生的未婚妻，宋安瑶小姐。”

    “噢？见我？呵呵呵，那赶快请啊。”

    我注意到刘石峰的保镖在提及沈睿源时没有加前缀，这应该说明刘石峰和沈睿源是认识的。

    然而，包厢门大开时，我才明白为什么保镖不用给他加前缀——因为沈长明正坐在包厢里。

    在门口站定的我，和其内端坐的沈长明四目相对。

    而余光里，shy安然无恙地坐在刘石峰身边，手里还举着酒杯，似乎等待庆贺什么。

    至此，我基本明白今晚这盘棋的幕后操纵者是谁。

    让我迫于对朋友的义气而为男朋友的前女友出头，这是膈应之一。我顶着沈家少爷的“未婚妻”之名强行抬高社会地位，却被未来公公撞见，这是膈应之二。而我还要在未来公公面前想办法脱身解围，稍有不慎就自毁前程，这是膈应之三。

    shy狠狠摆了我一道，让我成了一个自己送上门的笑话。

    “我不知道叔叔您也在这。”我压着翻涌的怒气和不安，微笑着先跟沈长明打招呼。

    沈长明似笑非笑，“没关系，反正你是来找刘总的，不是吗？”

    “其实不是，”我斩钉截铁地否认，不愿显出一丝一毫的犹豫，“我是来找shy小姐的。”

    shy错愕地看向我，“嗯？宋小姐有何贵干？”

    有何贵干……

    有何贵干！

    “我为什么而来，shy小姐不是比任何人都清楚吗？”我朝shy一笑。

    “安瑶，别胡闹，shy是刘总的女伴，你找她不就是找刘总吗？”沈长明插话纠正我。

    他喊出的“安瑶”两个字让我膝盖发酸，但我知道我必须稳如泰山地继续站下去。他不看好我，不让我进沈家门，那都是沈家的家务事，而现在这里有外人，沈长明不愿意把家务事抖给外人看，所以他才会给我面子，因为这样才能维护他的面子。

    既然这样，那这件事就更好办了。

章节目录 第270章 不是只有你能算计

    “叔叔，我今天来，只是想跟shy说一声，让她不要缠着睿源不放手。 ”说完我转眼继续看shy，“既然你已经有了刘总这么卓尔不凡的男伴，又何必还要分神纠缠睿源呢？”

    shy的笑看起来没有变，但我却能看出她面部神经的僵化。

    以为我是来救你的是吗，对不起，让你失望了。

    你不需要我救，你还摆我一道，甚至算得上还摆了沈长明一道，既然有勇气设计这么大一局，就应该想想自己承担的风险啊。

    “宋小姐说笑了，我什么时候纠缠过沈少爷？”shy在刘石峰和沈长明老谋深算的眼神里重新稳住状态，无辜地反问道。

    不得不承认，她的反击也很有力。如果我现在拿不出她纠缠沈睿源的证据，就等于我刚才说的话是在搬石头砸自己的脚。

    输人不输阵，我盯着shy的笑颜缓缓问，“shy小姐是希望我现在拿出证据给大家看看？”

    包厢里安静一刻，我脑子在飞快地转。

    “老爷，”傅修就在这个时候突然出现在包厢门口，“这次的事就是少爷授意少奶奶的。少爷说，为了解开少奶奶的心结，所以让少奶奶来跟shy小姐谈谈。”

    “既然是沈少爷的意思，那我尊重沈少爷。”刘石峰没有正眼看shy，“去吧，别让宋小姐久等。”

    沈长明叫住刘石峰，“怎能容犬子胡闹，shy到底还是刘总的女伴。”

    “君子不夺人所好。”刘石峰宽厚一笑，“何况我本来对shy也只是有一点点兴趣而已。”

    只对你，有一点点兴趣而已。

    只对你这个玩物，有一点点兴趣而已。

    不过现在，连这一点点兴趣都没有了呢。

    莫灵，你想到过这个结果吗？想到过本来想让我受尽沈长明的羞辱，却一计落空，甚至让自己反被羞辱吗？

    算计算计，你能算，我也能算。这是你的机会，也是我的机会。

    走出包厢后，shy的脸色灰败一片。

    我回首看着她笑，这时候的笑容诚心到可以指天发誓。

    “我帮她解围了，”说着我转头看shy的经纪人，“不用客气，以后有机会再谢我。”

    我不仅帮她解了围，还帮她把本来可以攀附上的刘石峰这根大枝狠狠折断了。眼下能看到的是断了刘石峰这一根，但是今天发生的事情传出去，说不定对于shy来说，就如同一场压山大雪，还不知道有多少高枝会断。红颜倾世：纨绔总裁不好惹

    真好，算是意外之喜，盆满钵满。

    “宋安瑶！”shy咬牙切齿地喊我的名字，同时快步上前直冲我来。

    啪！

    清脆的耳光声在走廊里回荡，几个本来要路过我们这群人身边的服务生逃命似的绕了路走。

    徐敏儿的后脑勺占据了我大半视线，剩下的视线里，shy偏歪着头，右脸上加厚的粉底都没能遮住她皮肤本身飘出来的红。

    “真恶心，我居然把你这种人当成偶像这么多年。”

    “利用我，利用你的粉丝后援会，来达到你不可见人的龌龊目的！”

    “我曾经为了你的签售会而排了七个小时的队。”

    “我曾经为了买一张演唱会票而一个月都吃泡面。”

    “每当别人问我最喜欢的人是谁，我都说是shy，她很勤奋、很努力，是混乱的娱乐圈里的一股清流。”

    徐敏儿说到哽咽，张正不忍看，伸手要来揽她的肩头，可是她轻轻推掉了张正的手。

    “网上有人误会你的时候我第一个跳出去澄清，有人无脑骂你的时候我不惜一切手段要骂到他消失为止。通知刷榜的时候我冲在最前面，连夜刷……喜欢你的人是觉得你好，你真诚，你没有心机，所以才喜欢你的啊！可是你做了什么！原来你就是这样的嘴脸！所以那些公开的形象都是装出来的！都是公司既定的人设！别人骂你的话根本就没有错！”

    shy被骂红了眼睛，她站正身子，却不知道为什么显得有点摇摇晃晃，“你为了我做了那些，关我什么事？那是你自己做了觉得开心的，跟我又没有关系，所以关我什么事？因为你想看到一个正直真诚的偶像，所以我就必须是那样的人吗？！你知道娱乐圈多脏吗？！你待过吗？！真诚？没心机？等着帮别人捡屎过日子吧！”

    说到后来，shy越来越激动，整个人都在拼命颤抖。

    走每一条路都有每一条路上的坎坷，无论有钱没钱，都不可能一帆风顺。

    “你的粉丝为你付出的一切行为，的确都是她们自愿的，没有人逼着她们去做。”我扶住已经无声哭泣起来的徐敏儿，站在她身侧，纠正shy刚刚反驳的话，“可是，没有粉丝，没有人支持，哪来今天的你。”恶魔本纪

    她们一手扶你上榜、让你红火、让你成名，她们和你素不相识却为了你冲在各种战斗的前沿，她们为你的演唱会买单，她们是最记得你的生日和喜好的人……

    没有得到今天的成绩之前，你莫灵还不是和其他人一样，拼尽全力想要让人看到你。而你红了，就要忘了这些不求任何回报的人吗？！

    “你借着公司给你塑造的人设捞金，却在面对粉丝质问的时候认为自己什么都没错，满口都是道理，你有知道什么叫做脸面、什么叫做良心？！既然你这么热爱自由，那你敢把真实的一面抖给所有人看吗？！你敢吗？！”

    shy噙着眼泪大笑，“宋安瑶，你就是想毁了我是吗？哈哈哈……是啊，你现在是华晟集团总裁的未婚妻呢，你当然想什么时候、以什么方式毁了我都可以……哈哈哈哈……”

    她发狂似的大笑，没有人去拦她。她的经纪人躲在一个走廊里打电话，不知道是不是开始筹备公关手段。

    不过这些都与我没有什么关系了，能让泥潭深陷的徐敏儿大彻大悟也算是功德圆满。

    回酒店的路上，徐敏儿一直在哭，边哭边跟我说“对不起”。

    我没有追过星，不明白那种失望，但我想，这种失望跟被亲信背叛有着殊途同归的程度。

    人们常说，期望越大，失望越大。如果能忍住期望，没有付出过希望，而哪里会在结果揭示时被失望所深深伤害。

    快回到酒店时，沈睿源打电话给我，询问起今晚是不是出了什么事。

    考虑到徐敏儿的感受，我撒谎说没事，却被沈睿源用严厉的口吻训了一句，“你以为有什么事还能瞒住我吗？”

    “我知道你要是想知道你就能知道的，因为你是沈睿源嘛。”

    他失笑，“虽然发生了事，但你没事，是吗？”

    “嗯。”

    在沈长明面前闹那一出，虽然看起来显得我很小气，但起码我不算撒谎。没有加分，应该也没有扣分吧？

    “我现在又多少了一种病。”沈睿源叹息，“叫做一会儿不亲自看着你就心慌的病。”

    没关系，我有药。等你回来，天天看着。

    “听说又做了手术啊，疼吗？”

    “疼。”沈睿源孩子气地咕哝道，“他们成天把我当个假人似的，在我腿上画线，打什么针也不跟我商量，动不动就把我推进手术室一番折腾，诶，你心不心疼？”

章节目录 第271章 项链遗失

    我晾着电话那头的他，没有答一个字。

    沈睿源懒懒地哼了声，“得了，知道了，看这样子是一点都不心疼呢。真过分啊，连个谎都不愿意编了……”

    “我这是心疼得话都说不出来了好吗。”

    车里的其他人不约而同地摸了摸手臂，连徐敏儿都停了眼泪，好像怕被我这边的电话内容酸到似的，往张正那边靠了靠。

    “不行不行，几天不见嘴就学得这么油滑了，这可不好，很容易撩到那些蠢蠢欲动的男人的。我还是得赶快回去。”

    到底是谁油滑，一通电话下来也没几句正经话。

    “我知道傅修那小子长得也不错，但你不会喜欢他那种类型的吧？”沈睿源不放心地追问道。

    我现在算是明白为什么古时的皇帝要把宫里的男人都变成太监了。

    “有你在，还有谁敢喜欢我。”

    “不不，我不介意别人喜欢你。我在意的是你——你会喜欢别人吗？”

    这么小心翼翼的沈睿源，真不像我认识的那个人。

    可是我又偏偏觉得他这样很可爱。

    “暂时没有喜欢的别人。”我笑着应道，然后又见到车里其他人抬手搓手臂。

    “只是暂时啊，那以后……”沈睿源顿了顿，自己又把话给兜了回去，“也没关系，以后我都陪在你身边，让你没有喜欢别人的机会。”

    “那你加油。手术加油，以后的事也加油。”

    回到酒店后，我倒头就睡，隔天早上才起床洗澡洗头。

    徐敏儿的眼睛肿得像两颗大核桃，她一早就嚷嚷着今天一整天都要戴墨镜。

    收拾齐备后，大家一起出发到此行的主要目的地，x市电视台参与热门节目录制。

    热闹的是，李盛欣也来了。

    “她是跟屁虫吗？”徐敏儿恼道。

    昨晚才对付完shy，今天又见李盛欣，就算我战斗力爆表也经不起这么折腾。

    “少奶奶，要不要我做点什么？”傅修小声问。

    我轻轻摇头。

    李盛欣是以广告商名义前来的，我要是做点什么把李盛欣轰走了，那不是直接得罪这个节目组甚至这个卫视台吗。豪门婚爱之赖上冷娇妻

    “以不变应万变吧。”

    刚跟坐在我右手边的傅修说完话，我整个人又被左手边的徐敏儿拽过去，“你看林晓跟张正腻腻歪歪的……”

    我顺着徐敏儿说的看了一眼，果真发现林晓每每跟张正说话时都神采飞扬，眼里根本没有其他人。

    “安瑶，你说张正难道感觉不到吗……”

    看张正那个样子，我觉得他应该是确实没感觉到。

    因为他没往那个方向想，而且又把自己定位在林晓的前辈导师这个身份上，只觉得两人亲密一点也没什么关系吧。

    但这样下去，林晓更容易执迷不悟……

    “咦，这不是沈家少奶奶吗？”李盛欣不知道什么时候来到我们这一排，还故作惊讶地看着我，“沈少奶奶这是为跳槽做准备吗？”

    我展笑接住她的话，“不敢，特意来学习学习的。没想到这么有缘还能在这里见到凡事亲力亲为的李小姐，回头他肯定又要让我向李小姐多多学习了。”

    单说一个“他”就足以让李盛欣眉眼微挑，由此可以看出她到底是有多深的执念。

    “沈少奶奶这么高贵的身份怎么能坐在普通观众席呢，跟我一起坐到前面去吧。”李盛欣说完就气势逼人地朝徐敏儿、张正等人去，似乎用眼神示意他们让道，好让我走出去。

    “高不高贵不是坐在哪儿能决定的，我觉得坐在这儿就挺好。”

    我话音才落，被李盛欣挡住了去路的两名普通观众就没好气地用手背碰了碰李盛欣的手臂，“这位小姐，我们没那么高贵，不能坐到前面去，座位就在这一排，还麻烦你让一让。”

    李盛欣被噎了下，白着脸让出了道。

    我可没找她麻烦，她现在的尴尬都是她自找的。不会说话还敢站在普通观众席胡咧咧，没被人骂走，被请离已经算是很客气了。

    看着李盛欣在前排落座，我心里狂躁不安、喊打喊杀的小人也暂时消停。

    到底是来向人家的节目组和主持人学习的，正式开始录制后，我们一行人就快就都进入了状态。

    因为知道是录制节目，所以来之前大家都做好了要坐很长时间的准备，然而因为这个节目的主持人实在是太厉害，两期就节目录下来，效率高得有些惊人。剑道独尊

    张正到底关注的还是主持，所以节目录制刚结束，他就迫不及待地要越过徐敏儿来跟我聊这个主持人的事。

    林晓小姑娘的心思一半在观后感里，一半在张正身上，见到张正要挤过来，跟着也要挤过来，加上其他观众又要从我们这几个位置过去，于是现场就显得有点拥堵。

    “你们几位请稍等一下！”一个穿保安制度的男人指着我们几个座位喊道。

    怎么了？

    周围的人纷纷看过来，我径直看向了李盛欣所坐的位置。

    很快就有人来说明了情况，“李小姐的项链弄丢了，说是刚才来过这边之后不见的。”

    嫁祸能不能走点心？这么没脑子的坑害也有人买单？

    然而事实再一次证明有钱能使鬼推磨，电视台保安提出要对我们进行搜身。

    “现场这么多观众，凭什么认为是我们做的？我们都没有近过李小姐的身！”徐敏儿不服地争辩。

    “我们也是奉命行事，还请不要为难我们。”为首的保安肃容说道。

    我被气笑了，于是提高音量问，“李小姐丢了传家宝吗？”

    听见我说话，李盛欣也带着义无反顾的气势发了声：“丢的不是传家宝，是睿源哥送我的礼物。”

    李盛欣压根没打算给我再开口的机会，低头摸着她空空如也的脖颈，黯然道，“虽然你现在是睿源哥公开承认的未婚妻，也就是我的嫂子，但我没想到你眼里这么容不下我……就连睿源哥送我的礼物也要夺走……不过如果你不喜欢我戴，你说一声就行了，为什么要偷偷摸摸地偷？请你把属于我的东西还给我。”

    “李盛欣，我根本不知道沈睿源送过你一些什么礼物，包括你现在所说的丢失的项链。”我挺直腰背说道。

    徐敏儿在旁边悄声提醒我，“安瑶，她肯定不会信的……”

    当然，李盛欣当然不会信，我现在说什么她都不会信，因为她只相信自己心里想的。

    可是她信不信是她的事，我没有不能拿到人前来说的，所以我该说的就要说。

    “如果你不承认的话，我也没有办法，只能搜身。”李盛欣抚了抚她的玫红色裙摆，“这个方法能直接证明你的清白，比说什么都有用。”

章节目录 第272章 抢你的又如何

    傻子才会同意让她的人来搜身，谁知道他们会不会搜着搜着把东西放在我身上然后再“搜”出来？

    再者，她要搜的不止是我一个人的身，还有与我同行的其他伙伴的身。 李盛欣想怎么跟我斗都行，殃及他们就是不行。

    “既然你非要说东西是我拿的，那就是我拿的吧。”我站在原地，直视李盛欣长睫毛下那双深棕色的眼瞳，“我不喜欢看见你戴着我男朋友送你的东西招摇过市，所以我收走了。”

    周围浮起好些低低的议论声。

    “哇，还真的是她做的啊，本来还以为是陷害呢……”

    “这么做是不是显得太小家子气了？人家以前送东西出去的时候，她还不是人家未婚妻吧……”

    “哪小气了？要是让我见到你前女友成天拿着你送的东西晃来晃去，我也要冲上去踩烂的！”

    “怎么扯到我身上来了……”

    “反正前女友这种存在本身就是讨厌鬼！”

    不知道哪对小情侣忽然就拌起嘴来，缓慢撤离的现场观众里又传来新的热闹。

    “不管怎么说，那是我的东西，你未经允许拿我的东西，就是偷！”李盛欣刻意加重了语气，把“偷”字咬得格外重。

    我坦诚而笑，“偷偷摸摸为之偷，我光明正大，最多能算得上抢。”

    “宋小姐的脸皮真是厚到了一定程度啊，抢别人东西还能这么理直气壮。”李盛欣讽笑，似乎很满意于她设此一计所达到的效果。

    “不知道李小姐这么在意这条项链是为了什么？”我巍然不动地站定看她。

    李盛欣可能没想到我还会反问，一开始怔了下，旋即像捡到机会似的，凄凄地当众哭诉起来，“那是我珍视的礼物！里面包含着睿源哥对我的一份情意！”

    又来了、又来了，她要往我心上扎的刺，就是沈睿源曾经对她好过。

    “所以你其实在意的是送礼物的人，是吗？”我顺着她的话继续问，“你在意的，是我未婚夫，对吗？”

    这一次，李盛欣不敢迅速答，她微微皱眉，眼神里毫不掩饰对我的厌恶、反感和憎恨。

    “我在意睿源哥对我的情意，错了吗？我比你早十五年认识他！难道因为他现在是你的未婚夫，别的女人就不能靠近他一步了吗？你以为你这样严加管束，就能捆住一个男人的心吗？！宋小姐，你太天真了！”说完之后，李盛欣扬了扬下巴，好像认为自己已经扳回了一局。超级猛鬼王

    她和沈睿源青梅竹马，她比我了解沈睿源，她以为我要像那些心胸狭窄的女人一样守着男人过日子。

    她能想到的这些，只能说明她自己的狭隘浅薄，跟我没有任何关系——不，也不是没有任何关系，事实上我很感激李盛欣能激扬愤慨地说出这段话，因为这足以证明她根本没懂我引她说话的目的。

    “李小姐多虑了，我并没有要限制沈睿源的交友，也没有不允许你靠近他，我问的是你在意的是不是我未婚夫。现在看来，你在意的就是我未婚夫。”我学着李盛欣咄咄逼人的气势，不留给她开口反驳的机会，“我想说的是，谢谢你在意我未婚夫，他能得到这么多人的喜欢，说明他很优秀。我也很感动，感动于他最终会选择跟我在一起，这说明我也并非俗类。虽然你跟我未婚夫没有办法成为爱侣，但我可以啊，所以我会替他珍惜你这份情意，好好照顾他，请你放心。”

    我可以跟他在一起，而你李盛欣不可以。

    我能陪在他身边爱他，并享受他的爱，而你李盛欣不可以。

    你爱的男人，并不爱你，他爱的是我。所以请你放心，我会好好珍惜他的爱。

    “所以是那个女的硬要搞事情当小三吧？”

    “看起来好像故意缠着别人的未婚夫不依不挠呢……”

    “还在这里装可怜博同情……”

    这个世界上最不缺的就是看热闹的人，而群众的眼睛又是雪亮的，我说了我想说的，也谢谢李盛欣配合了我一场，原本被压倒的气势忽然又扳平了。

    就在这时，一队警察进入演播厅。

    傅修悄悄附耳道，“少奶奶，我报了警。”

    “挺好的。”

    既然李盛欣想制造麻烦，那就不妨让麻烦更大一些。

    警方出面参与调查，我们一行人光明磊落，所以安然无恙地通过了警方的搜查。而最终，项链在一名保安身上被找到。

    警方拿着项链准备还给李盛欣的时候，傅修看了我一眼，我冲他眨眨眼，他便迈步出去，在李盛欣拿到项链后迅速把它抢到了手。重生之乱世佳缘

    李盛欣愤怒，警察愕然，所有视线都聚集在了傅修身上。

    傅修灿灿一笑，“李小姐，我们少奶奶说了，这东西要抢回去。她都承认是她抢的了，总不能光说不练。”

    ——

    “所以你就这么又羞辱了她，又抢了她的项链走了？！”李妍在电话那头大笑，“爽！太爽了！”

    爽吗？

    不够，还不够。

    现在每一次都是李盛欣出手，我还击而已，我还没有出手呢。

    从电视台录制现场回来后，徐敏儿和马奥娅一左一右地围着我，夸我能机巧应变，说这让她们佩服得五体投地之类的话。

    我也想开怀大笑接受这种表扬，可每到欢乐时分，我就忍不住想起摆在家里的黑白照片。我的机巧都是磨难换来的，每一次飞跃的背后都有着锥心的刺痛。

    夜色沉沉，秋风萧瑟，昼夜温差渐渐变大，大家都得回房间加一件衣服才能再出门吃饭。

    这是我们一行人逗留在x市的最后一晚，明天一早，大家又要匆匆启程回到我们自己奋斗的位置上。

    出酒店后，傅修张罗着说要代沈睿源请大家吃饭，他还特别做了功课，知道这附近有一间很有名的老字号餐饮店。

    此言一出，以徐敏儿为首的小年轻们就开始躁动不安，众人笑闹着跟上傅修的脚步，前往吃饭的地方而去。

    绕过酒店大门，穿过两条小街，再走过一个转角，一片老旧的骑楼便赫然出现在视线中。骑楼一层的小店面都被岁月染上了斑驳痕迹，然而忽闪忽闪的霓虹灯招牌却如同跳动的心脏般，向世人宣告着它们这些老街小店还生机勃勃地存在着的事实。

    本来吵着要来吃得肚皮撑破的几个人见到此景又纷纷丢弃了他们本来的信念，一个两个拿着手机围着骑楼老街小店拍个不停。

    我先跟着傅修进了他说的那间小食店，店主是一家四口，店内简朴干净，最靠里的墙边高悬着一台电视机。

    安静的小店里唯能听见电视机里传来的闹声，原本里头在播电视剧，后来谁换了一下台，便跳转成了新闻界面。

    “光夕传媒高层……”熟悉的词眼一瞬间攫住了我全部的注意力。

章节目录 第273章 那你快点回来

    新闻报道里说，有一队来历不明的名车堵住了光夕传媒的大门，为首人员点名要见前任执行副总李盛欣。

    我当下的第一想法是：她也有摊上事的一天？

    然而新闻记者话锋一转，不知道为什么又提到了华晟集团。

    “那些人都是少爷派过去的吧。”傅修嘻嘻笑，“少爷早就受够她了，要不是老爷好言相劝，李盛欣哪里能折腾到今天。”

    所以他的意思是李盛欣有什么把柄落在沈睿源手里？

    新闻还在继续，记者挖掘不出沈睿源派人找李盛欣麻烦的更深层次的原因，只能用“本台记者将会继续跟进”这种说辞来结束报道，不过电视媒体不敢传的风声，网络媒体却不肯放过。

    “网上说是沈睿源要求李盛欣把历年来送她的礼物都归还，而且他还把李盛欣送他的都送到了李家……”徐敏儿一边吃着小炉里的煮菜一边复述着新闻内容。

    我低头搅动碗里的配料，一刻怔住。

    他这是干什么，小孩子之间斗气吗？送出去的礼物哪有叫人还回来的道理？

    “别人不能，但是少爷能啊。”看傅修那样子，就好像沈睿源做了多么了不得的事，我诧异之余还慌神以为是自己想错了。

    电视里传出的小风波没有影响大家吃饭的胃口，不过等我们吃饱喝足从小店里走出来时，正好迎上了降温的冷风，大家都瑟缩在自己单薄的风衣里，没有了再去找乐子的兴趣，一致提出要回酒店好好休息一晚。

    回酒店的路上路过某个路口，忽然听见急促的鸣笛声，车上的几人都扭头看去。

    车灯晃眼，人群涌动，看起来似乎是发生了车祸。

    “我猜不是车祸。”傅修突然笑咧了嘴，“应该是李盛欣在那边。”

    徐敏儿睁大眼睛看他，“你怎么知道的？”

    “少爷吩咐过了，从今以后如果再让李盛欣出现在少奶奶的视线范围内，就解雇办事不利的安保人员。”

    “可是这里是x市啊……”徐敏儿的脸上写满了难以置信。

    “所以这就是我们少爷啊。”傅修看着窗外，很骄傲地说，“这些应该是临时雇的安保团队，不过看起来已经足够好用了。”

    坐在后排的我看着傅修的侧脸出神。

    他才跟了沈睿源多久，怎么好像对沈睿源的行事作风了如指掌？

    而相比之下，虽然我跟沈睿源认识有一段时间了，可却在一次次的意外事件后发现他新的一面。残疾王爷之蚀骨魅妃

    他是个爱玩的男人，大概担得起“阅女无数”这个标签。

    他是个重义气的男人，所以就算秦昊阳曾经挖了他的墙角、即便李云霆的妹妹像个黏人的小疯子一样缠着他，也没有影响他们的友情。

    他是个认真起来就很可爱的男人，也是个很绝情的男人，他说一不二，他又很小气……

    忽然就有点想见他。

    然而我回到了家，回到工作岗位又奋斗了一个多月时间，每天忍着期盼，每天睁开眼之后就自动想起他，也还是没能盼到他归来的消息。

    虽然人不在，但好在电话常打来。

    他跟我说起美国的天气，给我拍异国他乡铺满落叶的街道，分享碧海蓝天青山绿水过来，还有一份和我一样沉甸甸的思念的心情。

    “不说了。”原本沈睿源正在给我絮叨着他新换的那个医生英语很不好，带着很重的俄语口音，而我听着就噗嗤噗嗤地笑，什么都还没说，他突然就停下来了自己口中的话，像小孩子撒脾气似的丢下这么三个字。

    “怎么好好的就不说了？”我笑他，“跟我还卖什么关子？”

    “怎么每次都是在我说？你发现了没有？”

    原来是因为这个啊。

    我扬起笑，“我也说啊，刚刚不是跟你说安安感冒了吗，还有点小鼻炎……”

    “这些我知道了，我也回复了，我现在问的是别的。”沈睿源顿了顿，“宋安瑶，那你呢，你自己的事呢，你就一点都不跟我说吗？我很关心啊！”

    这个人，是谁啊？

    我突然怔住，总觉得好像脑子空空的，忘了自己是在跟谁通话。

    这个人是新闻媒体里报道的在国外参与复健治疗还同时把集团事务料理得井井有条的人吗？是那个无论什么时候被记者拍到都黑着脸、气场慑人的人吗？

    我怎么觉得这些不是同一个人。

    “不说话是什么意思，就不愿意告诉我吗？”

    “你想知道什么呀。”我又忍不住笑了。

    沈睿源气结，“什么都好，什么都可以说啊，你今天的工作，你的身体情况，你的胃口，你有没有想我，你穿什么颜色的内衣和袜子……”

    我忍住笑打断他，“最后一个问题才是你最关心的吧？”庶香门第

    “是又怎么样？”

    “我说了有什么用，你自己亲眼看一看不就知道。”

    “这不是现在看不到吗！”

    看不到就看不到，还凶……

    “宋安瑶，你怎么变得这么笨了？”

    我笨，我当然笨，我对着你这样一个花样百出的大总裁，都忘了恋爱该怎么谈。

    “我今天早上吃了胡萝卜鸡蛋面，中午跟节目组出去吃饭，因为下周实习生们就要走啦，不是人人都会留下的。嘻嘻，但是邱添、马奥娅和林晓都能留下来。”

    有些事情不说则已，被他勾起来一说，我也陆陆续续发现很多能说的东西。

    因为《一城一人》节目改版的成功，收视率的蹭蹭上涨，冠名商对我们节目组疼爱有加，大家的奖金也多了起来。努力工作不就是为了这份养家糊口的收入嘛，钱多了还有什么不开心的。不过让我最开心的还是留住了自己一手带出来的新人。

    “宋安瑶。”

    “嗯？”

    “你以后也要像培养他们、照顾他们、爱护他们一样爱护我。”

    我笑着对眼前的空气翻白眼，“那谁来培养、照顾、爱护我？”

    “我啊。我们互相培养、照顾、爱护！”

    “那你快点回来。”这么长时间以来，我第一次这样直白地说出我的想念。

    沈睿源轻轻地舒了口气，好像很高兴又好像有些无力，“再等等我，我尽全力了，撞车的时候真他妈没想到会这么严重啊……”

    是啊，那时候不知道以后，没有考虑恶果，只是义无反顾地去做，义无反顾地要追上绑架了我的车……

    “疼不疼？”我问他的时候，手不自觉地摸了摸自己的大腿。

    从无知无觉，到恢复知觉，酸胀、疼痛必然都要经历一遍吧。

    “再疼哪有心疼厉害？看你那么心疼，我就觉得我这疼不算什么。”

    “胡说八道，谁心疼了。”

    沈睿源大笑，“我未婚妻心疼。”

    是，是很心疼。心疼他一个人承受着压力和痛苦，而我不能相陪。

    不止心疼，还有点嫉妒。嫉妒赵亮可以陪着他。

    “你不用嫉妒她。”沈睿源欣然答道，“赵亮回英国继续进修了。”

章节目录 第274章 张正的麻烦（上）

    赵亮什么时候离开的？

    沈睿源好像不太愿意提起她，我也就没深问。 但不问他不代表我不好奇，事后我找机会问了傅修。

    傅修的脸色有些古怪，这让我更确定赵亮不是无缘无语离开沈睿源身边的。

    “师姐肖想了一些她不能得到的。”傅修简单地回答我。

    肖想——他用了这样一个词。

    “少奶奶，我知道我这个身份也不适合帮师姐求情……但是，她毕竟是我的师姐，有些话我不说我心里有愧。”

    “你说。”

    傅修吐了口气，“能请您不要追究师姐的过错吗？”

    过错？

    看来我错过了很多精彩。

    “我保留追究的权利，你先告诉我发生了什么事。”

    “师姐……可能对少爷用了一些特殊的疗法，想刺激少爷早点站起来……但是她要做的事还没做成就被少爷安排的其他人发现了，惹怒了少爷。”

    他那么讨厌被人算计，当然会发怒。

    不过说起来，在沈睿源身边待过的女人们胆子都很大啊……

    “师姐对外说是回英国进修了，可是……以少爷的脾气，师姐很可能再没有机会从事私人管家这份工作。被少爷命令‘行业封杀’的人后来都没有好下场的……”傅修缓了口气，“少奶奶，只要您不计较、不提起，等少爷忘了这件事，说不定师姐还有机会……”

    行业封杀。

    我只有听十楼办公室的同事们说八卦时听他们议论过某某明星被娱乐圈封杀之类的，至于“行业封杀”这四个字，我还是头一次正式听说。

    “少奶奶？”

    “你以后好好努力吧，可别做错什么事。”

    傅修大喜，“谢谢少奶奶。”

    其实我没答应他什么，只是不打算追究赵亮和沈睿源发生在美国的摩擦而已。要多大的仇怨才会让一个在行业里站不住脚啊。

    “其实，行业封杀不是最可怕的。”傅修在电话末补充道，“全行业封杀才是最可怕的。”

    全行业封杀？

    哪有这种可能。

    他沈睿源是谁啊，还能一手遮天了不成。

    这件事对我而言影响不大，所以很快在心里翻了篇。我在乎的还是台里为实习生们准备的总结联欢。

    虽然受邀来联欢的是实习生们，但布置联欢现场的也还是他们。大概因为很多人知道自己这是最后一次为电视台出力，所以都认真积极，打起十二分精神来应对。邱添和马奥娅也精神饱满，不过他们不在要走的人之列，他们可是要留下来成为台里未来中流砥柱的新苗子，是付出过并被人赏识和珍视的电视台新血液，是值得其他人羡慕到眼红的对象。穿越，还是喜欢女人（gl）

    在联欢现场，我们几个无可避免地见到了当初费尽心思要离开的林向北，他强颜欢笑，却怎么都融不进《天天星闻》节目组的整体环境。

    去不需要他的地方当根草，自然比不上留在需要他的地方当个宝。

    邱添是宝，马奥娅是宝，林向北曾经也是。

    有时候方向找错了，再怎么努力也是错。

    徐敏儿拿手肘撞我，“你看看林向北。”

    “看他干嘛。”

    “聊表同情啊。”徐敏儿坏笑，“他以前几经周折进了《天天星闻》，那段时间多么趾高气扬！这事在我心里闹了多久啊，真没想到还能亲眼看着这混小子败落。”

    本来我还只是叹息林向北的选择，被徐敏儿这么一煽动，我莫名就生出几分成王败寇的滋味。

    什么时候都是有人欢喜有人忧的，在这场联欢上，最不开心的当属林晓。

    在外人看来，林晓已然是电视台里一颗冉冉升起的新星，不仅成为《一城一人》的栏目固定主持人，还是《星约》的客串主持，甚至还接到另一档新的网播综艺节目的主持邀约，前途无可限量。

    但是林晓有心事啊。其他人不知道，我和徐敏儿最清楚。

    林晓喜欢张正，可是张正早就决定带完林晓他们这群实习生就辞职离开电视台。他要出家的事半年前就已经想好，尽管一直在拖延，却没有人能左右他的决心。

    林晓不知道张正要出家，她只知道张正要走，听说私底下已经哭闹了两场了，然而张正坚定不移。

    有情绪的林晓在联欢会上没有露几面，前去安慰她的马奥娅最后是一个人回到我们身边的。

    “怎么样？”徐敏儿迫不及待地问马奥娅。

    我摇摇头，老气横秋地叹息，“你还问，看娅娅这表情就知道了啊。”

    “她让我去问张正哥是不是一点也不喜欢她……”马奥娅还是比较单纯的，据说也没有谈过恋爱，因而现在说起林晓的心事，她还微微红了脸。

    徐敏儿大大咧咧地一撇嘴，“张正当然不喜欢她啊，谁都看得出来不是吗？”

    “她看不出来才是重点。”我戳徐敏儿一把，示意她说话收敛些。

    “对了，张正呢？该不是也在安慰林晓吧？我的老天爷啊，他是最不应该去安慰林晓的人了……”徐敏儿痛心疾首地念叨。庶煞

    被她这么一说，我也注意到本来坐在离我们不远处的张正不见了踪影。

    邱添站起身，“我去找找。”

    “去吧去吧。”徐敏儿摆摆手，“张正啊张正……”

    没多久后，邱添突然打电话给我，说找到张正了。

    “张正哥好像遇上了点麻烦……”邱添的语气带点求助意味，“有个男的拉着他走。”

    我收起电话的同时跟徐敏儿对视一眼——顾谦章！

    好一段时间不提起这个人，我都快把他给忘了。顾谦章这时候来找张正，十有八九是知道了张正决定出家的事。

    徐敏儿贴到我耳边跟我商量，“顾谦章跟张正这种也是小情侣吵架，我们不方便过去添乱吧……”

    是小情侣吵架没错，但我跟顾谦章起过冲突，知道他是那种有点极端的性格。也不确定张正能否稳住他……

    我还在犹豫，忽然见到林晓疯了似的急冲出去，忙转头看马奥娅。

    “张正哥好像在电话那头跟人吵架了……”马奥娅指着林晓跑出去的方向，“在办公室里……”

    这都是什么事啊！

    我抬头看了坐在前方的秦昊阳一眼，他正好也看过来，冲我点了点头。

    我跟徐敏儿如同离弦的箭，飞奔向十楼办公室。

    才出了电梯我们就见到一个劲儿要往前冲的顾谦章和用手臂死死捆住他的张正。

    两个身高都过人的男人，以这种亲密的姿势出现在我和徐敏儿眼前，他们脸烫不烫我不知道，我感觉我自己脸有点儿发烧。

    不过现在可不是顾得上脸发烧的时刻。

    “宋安瑶你来的正好！”顾谦章对我打响第一炮，“是不是你鼓励他这么做的！？你看不起人就直说，提这种妖魔鬼怪的建议干什么？！”

    “我说了跟安瑶没关系！你是不是疯了啊！”张正从背后紧紧勒住顾谦章，“你控制一下自己！”

    在场的人里只有我、徐敏儿以及他们两位当事人是知道具体实情的，其他人必然还以为他们是朋友。所以，当务之急是不要将张正的隐私泄露于外。

    我迈前一步，狠瞪顾谦章，“你干什么？以为这里是你家吗？居然敢来电视台发疯，就这么不注意形象、不注意影响吗！”

    “形象？我男……”

    啪！

    清脆的耳光声截断了顾谦章的话，刚刚还闹哄哄的十楼办公室忽然徒留我们几个人各自不平稳的呼吸。

章节目录 第275章 张正的麻烦（下）

    谁打了他？

    我还有些发抖的手掌正在提醒我一些不争的事实。

    “要疯回去疯，别在这里丢人！你是张正的朋友，丢的是张正的人！你就这么不在乎他吗！”我努力挺直腰背喝问。

    天知道我该有多紧张，可我不能露怯，特别是在顾谦章被我打得还没缓过神来的节骨眼上，我一露怯他说不定就要缓过神来打我了。

    “跟我走！”张正拽着顾谦章往外走，其他人纹丝不动。

    “张正哥……”林晓突然喊了一声。

    我明显看到余光里的张正身形一震，随后他回头冲林晓说，“没事。”

    林晓早就绷不住的情绪在这一刻倾泻而出，“张正哥，我不让你走……你别走……”

    “又不是生离死别，哭什么！”徐敏儿站出来叫住林晓，“怎么还嫌不够乱哪！”

    被骂了的林晓捂着脸往茶水间方向跑了，马奥娅受了我一个眼神，赶紧追上。

    他们走了之后，徐敏儿才缓缓转到我面前对我比大拇指，“少奶奶，您现在气势逼人，特别牛！”

    我蹙眉瞧她，禁不住露出几分心虚，“我是不是太冒失了？”

    顾谦章怎么也是个不大不小的企业家啊，我怎么能情急之下用扇耳光这种行为来制止他说话呢……

    我回到自己的办公桌边坐下，心有余悸地给沈睿源打电话，把刚刚发生的事复述给他听。

    “打了就打了，没什么好不好的。”沈睿源俨然一副助纣为虐的口吻，“我未婚妻是什么人我最清楚，她一般不跟人动手，真要动了手，那肯定是对方有错。”

    他这么说话我当然很爱听，可我告诉他的主要目的还是因为我有点害怕得罪了顾谦章而引起后续不必要的麻烦，希望他能答应替我垫后。

    “宋安瑶你怎么变笨了？”沈睿源欢乐地吐槽我，“你自己不是都说过吗，谁敢动我的女人？他顾谦章要是敢在太岁头上动土，我就把他的毛都拔光。”

    “你不能总是这么骄纵我。”我又开心又担忧地跟他说，“惯得都没边了……”

    “哪没边了？打了人还害怕，这‘边’不是还在吗？真要没边了那才好，我沈睿源的太太自然要跟我一样嚣张。”

    听见低语声，我抬头，见到林晓在马奥娅和邱添的陪同下从茶水间走了出来。

    我忙结束了跟沈睿源的通话，拉上徐敏儿想要过去劝林晓。[快穿]猫生百态

    徐敏儿把我往回拽，“劝林晓什么啊？”

    “你刚刚凶她干什么，她也没错啊。”

    “她那个时候出声不就是添乱吗？要是让顾谦章看出来她喜欢张正，你说顾谦章是不是又得发疯？”徐敏儿其实是刀子嘴豆腐心，她喝止林晓的初衷是好的，但对于林晓来说，她肯定认为自己是拜拜挨骂。

    偏偏这事又很尴尬，不能直接跟林晓解释原因。

    因为顾谦章闹出的插曲，我们几个编导、主持后来都没有回联欢会上去，各自打过招呼后回了家。晚些时候，张正打电话对我道歉，说他没处理好自己的私人生活，结果还影响了我们。

    “还有林晓……”张正欲言又止。

    我赶紧安慰他，“没关系，也不是每一段感情都会有回报的，等你走了之后，她慢慢会好起来的。”

    “是我一早没跟她说清楚。”

    “没事的，别自责。”

    电话那头沉默了片刻，然后传来哭声，“安瑶，我怎么是一个这样的人呢……”

    不是因为自己没有处理好事情而自责，不是因为没能及时发现林晓对他的感情而自责，而是因为他最不能为外人道的生理取向。

    然而现在公众对于同志这一类群体已经包容很多了，他们也不是完全无立锥之地的。

    “其实没关系的，张正。”我捏着耳机线，放轻了说话声，“你是你，别人是别人，只要你过好自己，没有要刻意地骗谁、害谁，那就没关系。”

    “可是我父母希望我快点找个女朋友结婚成家生子——安瑶，这是我没办法给我父母亲的交待。”张正泣不成声。

    如果他要遵从父母的意愿找个女人结婚，那就骗了那个女人。对于骗婚这件事，我自己经历过，那感觉比什么都恶心。无论因为什么原因的骗婚，都是欺骗。

    “所以出家对我来说是最好的选择。”张正吸了吸鼻子，“这样能彻底断绝了他们的所有想法。”

    “那顾谦章那边……你能处理好吗？需要我帮忙吗？”

    “没关系，我能应付得了。”

    联欢会结束之后的新一个周一，因为大部分实习生们都已经离开，电视台里骤然像少了一大半人似的。其他组的同事纷纷在抱怨感觉工作突然多了起来，唯有我们组按部就班，一成不变。作为一个皇后

    “需要别人跑腿的时候就不知道珍惜他们，现在他们走了就开始喊工作变多了，真是看不惯那些人。”徐敏儿在我耳边嘀嘀咕咕的，嘀咕完后话锋一转，问道，“张正已经去了青禅寺了，他不让我们送，但我们之后找时间去看他总是可以的吧？”

    “嗯，肯定要去的。到底……”

    我话还没说完，耳旁突然传来乱乱人声。

    “你干什么啊？！走路不看路的吗？！”

    忙碌的十楼办公室被这声拉长了音调的喝骂按下了中止键，所有人都暂停手里的事情，看向声音来源。

    抱着电脑的杨甜和端着杯子的林晓正面对面，杨甜手里的电脑正在袅袅白气，看样子是刚刚倒完水回来的林晓把茶水洒在了杨甜电脑上。

    “不好！”徐敏儿低呼出声。

    我还在原地看着，看着其他同事七手八脚地帮杨甜的忙，议论声、责怪声不绝于耳。

    “这电脑泡水算是全废了吧……”

    “怎么这么冒失啊！”

    “新人就是新人，一点都不懂事……”

    我快步上前护住林晓，“这跟新人旧人有什么关系，旧人就不会犯错吗？”

    虽然不知道说出那句话的人是谁，但我不允许别人因为林晓的工作资历尚浅而把她排挤在外。

    杨甜任凭其他人替她擦着电脑，眼圈说红就红。当然，这是她的看家本领，很早我就领教过的。

    “宋安瑶，就因为这人是你们组的新人，所以她犯了错你也要这么护着吗？”

    数道目光朝我看来。

    尽管早前就知道杨甜的存在是李盛欣安排在电视台里用来随时扎我的一根刺，但不得不承认这一次的事情本来就是林晓留了个空子给别人钻，谁让她走个路还心不在焉的。

    “我没有要护着，我只是说，既然出了事，那就就事论事，不要分什么新人旧人，划分党派阵营。说起来，杨甜你也是新人啊，你进台里也不久。”

    杨甜撅嘴挤鼻子，“是啊，我是新人，请问前辈有什么指教？我电脑被淋了水是不是我应该认栽？”

    “先看看电脑情况怎么样。”我懒得多看她一眼。

    大家的注意力齐齐转到电脑上，有人按了一下开机键，只听见嗡的一声，本来还只是待机模式的电脑突然完全黑屏，紧接着众人都闻到了一股焦味。

章节目录 第276章 有人眼红

    “我的资料啊！我没有备份的！”杨甜哭喊。

    “完了完了，林晓这是闯了大祸了……”有人低语。

    “怕什么啊，有沈太太护着呢，谁敢说林晓一句不是。”

    “杨甜真是命苦啊……说起来杨甜以前离开电视台就是因为得罪了沈太太吧？”

    “杨甜以前可是被沈睿源带走的……”

    “看来今天这事不简单啊，这是情争？”

    悠悠众口堵不住，我拿起杨甜的电脑，“我去找人修修看，看看能不能把文件复原。”

    “不用你假好心！”杨甜说着就来抢电脑，结果她一拉，我一松，电脑摔在了地上。

    “要不要做得这么绝啊……真是断别人后路啊……”非议声又此起彼伏。

    我捡起杨甜的电脑，这一次稳稳拿在手里，“要不要报警？”

    众人哗然望向我。

    我又问一遍，“你，要不要报警？”

    “报什么警啊……”

    “这装得有点儿过了吧，说得好像警察来能断她们这情争似的……”

    我听见自己上下牙咬得咯咯响的声音，“这次的事该怎么办就怎么办，损失由我和林晓一起承担。”

    “不了，我认栽。您大人大量，别跟我一般见识就行，我还需要这份工作。”杨甜可怜兮兮地哭道。

    “敏儿。”我转头看向办公桌方向，然而徐敏儿就在我身旁。

    “怎么了？”她的神情也透着几分紧张。

    我恳切地请求她，“你把这次的事报给昊阳哥一声吧。”

    “宋安瑶，你到底要怎么才能放过我啊？电脑的事我自认倒霉，自己修理；里面资料丢了，我也自己去道歉，这样还不可以吗？”杨甜眼泪双流，“把副台叫过来干什么？帮着你们一起欺负我吗？！你还没欺负够吗？！”

    我气得快要控制不住自己的怒火。

    杨甜现在的制片拨开人群走过来，站在她身边，却是看着我问道，“怎么回事？怎么在办公室里闹哄哄的？”

    “我和林晓不小心弄坏了杨甜的电脑。”

    “弄坏了啊。”那个男制片轻蔑地扫我一眼，“那就赔呗。”

    林晓在后面捏紧了我的手臂，“安瑶姐，这不关你的事，我来赔。”

    “没关系，说得清的。”我反手拍拍林晓的手背，然后又转过来对男制片和杨甜说，“那你买了新电脑拿单据来，多少钱我还给你。”混血公子的小明星：偶像恋歌

    “可是有些东西可不是钱能赔得了的，杨甜辛苦做的资料，她还要再做一份呢。”男制片似笑非笑地说道。

    林晓站出来，“我来帮她做。”

    “算了吧，还是我自己来做，是我自己瞎了眼没看路才会撞上人的……”杨甜可怜得像一只孱弱的小绵羊。

    “事情该是怎么样就是怎么样，也没有人欺负你，你怎么老是好像一副有谁欺负了你的样子啊？做这样子给谁看啊？”徐敏儿迈出一步，横在我面前，“说了赔给你就赔给你，说了帮你做就帮你做，你自己左一个不行，右一个不肯，到底是谁在为难谁啊？群众的眼睛是雪亮的，可别把其他人都当傻子。”

    “办公室就是办公的地方，有什么问题你们私底下慢慢解决。行了，都散了吧。”男制片挥了挥手，赶开围在一起看热闹的其他人。

    杨甜紧跟着男制片回了他们那个办公片区。

    林晓还惊魂未定似的木然站在原地。

    “对不起……”林晓垂头丧气，整个人的精神面貌相比前一段时间差多了。

    我也想骂醒她，可是每个人的路都是自己走出来的，我能催动她一时，不能催动她一辈子，索性还是让她自己慢慢缓过这阵劲儿。

    徐敏儿却很心软地去牵林晓，拉她到我们办公桌边来，悉心劝慰，“今天的事跟你没有什么直接关系，只能说是你给了一个好机会给别人来陷害我们。我们组现在不知道被多少人眼红呢，有句话叫欲加之罪、何患无辞你知道吧？他们就等着我们出一点错，好抓着我们这点错整我们。但是我们不能被打倒啊，我们内部要团结一致，共同对外！”

    徐敏儿的话安慰了林晓，也提醒了我。

    我们正被人眼红呢。

    他们眼红，他们嫉妒，无非是因为我们有的东西他们没有。既然人人说我是借着沈睿源的名头横行霸道，那我怎么能名不副实？

    中午休息时间，我走到电视台楼下的at取钱，打算给杨甜作为赔偿，并借机联系上了沈睿源。

    “我又碰上事了。”我糟心地告诉他。

    “我就说你们电视台那个地方风水不好，你一定要趁早离开。”沈睿源半玩笑半认真地说，“整容医院这边还需要你多劳心，你就趁早把重心从电视台转到医院这边的事上来，别跟电视台那群乌合之众瞎搅和。”逆转星辰：魔女五小姐

    我嗤笑，“你怎么连发生了什么事都不问……我不是来告状的，我是有事要问你。”

    “怎么跟我还有关系了？”

    “你之前把杨甜从电视台带走，还给了她总裁助理的高职，这件事现在都还有人惦记呢。别人说什么我可以不听，但是我想问问你——你对她是什么感觉呀？”

    沈睿源气急败坏的声音立马传来，“我对她能有什么感觉？只是当成一个普通的助理在用。那时候她给你找麻烦，让你不痛快，我看不过眼就替你把这个麻烦带走了，现在你来问我对她有什么感觉……我怎么这么冤？”

    “我什么也没想，什么也没说，就是好奇你跟你前任助理的关系而已，你着急什么？”我顿了顿，故意装作心情黯淡，“既然你认为我问了不该问的，那我就不问。以后……我都不乱问。”

    “没说你乱问，该问的就是要问。”沈睿源放缓了语气，“刚才是我太心急，倒显得好像真有什么事。她在我眼里真的就是一个普通事都办不好、整天只想着攀高枝的人。”

    “但你是不是有什么地方让她误会了？她看我的时候，好像总有点居高临下的味道。”我从中作梗的话不能说太多，一来担心引起沈睿源的烦躁情绪，二来也显得不够自信，所以适时适量点到为止即可，“可能是我自己想多了呢……”

    沈睿源果断纠正，“不是你想多了，是那个女人不知好歹。”

    “反正你说什么我都信的，你说对她没感觉，那就没感觉吧。”

    就算你对她没感觉，你也对过很多人有感觉。过去的事虽然过去，但不代表我真的胸怀天下，全都可以宽容不计。

    那些人和事没有绕到我面前来，我可以装作不知道，但是我一旦知道了，就难免会被膈应到。

    “说到底还是我的错。我向未婚妻大人赔不是，别生气，行不行？”

    “我不生气的。”我把银行卡插进at机，边说话边按密码，“倒是你，到底什么时候才能回来？”

    沈睿源长长地吐口气，“还要一段时间吧。”

    一段时间，这是什么定义。

    一个月，两个月，半年，一年？

    我原本还算平静的心情瞬间又揪紧。

    他还要待这么久，说明腿的情况还是不容乐观吧……

章节目录 第277章 中毒

    我给沈睿源打电话说起杨甜的事，自然是有意想让沈睿源帮我除掉这根眼中钉、肉中刺，但我没想到他速度居然可以这么快。

    取完钱，我回到十楼，大家都在休息，似乎没有什么风波。

    然而还不到两点，很多同事纷纷起身，而且办公室里涌动着低低的说话声，都在手机上翻动着什么。

    “华晟集团公布了一批引起公司信贷危机的员工名单，好像包括已经离职的员工。”

    “诶诶，那个新来的杨甜以前不就是在华晟集团上班的吗，快看看有没有她的名字！”

    “有耶！”

    “所以她是被华晟集团开除的咯？”

    “引起公司信贷危机，她这是干了什么啊……”

    我还在侧耳倾听议论，忽然震响的手机把我给吓了一跳。

    电话是傅修打来的，“少奶奶，关于集团的最新新闻你看了吗？”

    “没看，但正在听说。”

    “少爷让我告诉你，关于杨甜的信贷问题是因为……”

    傅修接下来说出的话让我对杨甜这个人再次刮目相看。

    “本来少爷说是直接公布原因的，但他觉得这件事可以给你捏着，让你自己处理，所以让我安排集团那边留了一手。她个人问题给集团造成了一定的名誉损失，少奶奶心里有数就好。”

    微博大v以及不少具备一定影响力的公众号都抓住华晟集团最新公布出来涉嫌信贷危机的员工名单大做文章，一时之间，互联网上的热议如同雪花般纷纷扬扬，十楼办公室好几个节目组也想趁着这个热势话题弄一期专题。唯独我们节目组该怎么样还是怎么样，似乎不为所动。

    尽管在这次传出的风波里，杨甜也只是涉嫌信贷危机的其中一员，并非话题的中心焦点，然而早有人注意到她的名字位列榜头，就算这则新闻没有对她造成直接伤害，周围猎奇的眼光和议论也自然能让她心虚。

    对我而言，只要杨甜收敛锋芒我就不会再对她有进一步的行动。可是受到刺激的她并没有要收敛锋芒，而是直接找了我。

    “是你要害我！”杨甜站在我办公桌旁，像我当初在精神病院见到的艾朦胧一眼，眼里充斥着要把我撕碎的怒火，“我都说了不用你赔电脑了，你为什么要这么纠缠不清！”

    我直直地盯着她，“我害你？你自己要涉嫌那些不正当交易，被人曝光出来却要怪我？要想人不知，除非己莫为。”我爱的人

    “你！”杨甜紧咬下唇，仿佛受了莫大的羞辱。

    “安瑶，你话可不能这么不清不楚地说一半呀。”隔壁节目组的一个女同事凑过头来，“你要是不说清楚，那不是让有心的人得了机会捕风捉影地来猜测杨甜吗？既然你们都说到这份上了，不如说开了，也好让大家都明白，不至于胡乱猜测嘛……”

    杨甜愤怒地回身瞪那个好事的女同事，“闭嘴！管你什么事！”

    “你凶谁呢！”女同事也不是好欺负的，被杨甜一吼，面子上挂不住，顿时就来了气。

    “谁多事我就骂谁！”杨甜亦不让步。

    “杨甜你怎么这样呢，大家不是为了你的名声着想吗？你怎么还不领情。”

    “就是，不领情就算了，还骂人呢，看来还真是做了什么见不得人的亏心事。”

    我一句话都不用多说，杨甜自己已经把自己推上了遭人唾弃的绝路。

    最后还是杨甜他们节目组的制片把她叫了回去，这才平息这一场小闹剧。

    徐敏儿好奇地坐过来问我杨甜到底做了什么，我悄悄冲她比了个口型，徐敏儿当即吓一跳。

    “她还真敢啊。图什么啊……”

    “图钱。”

    “是不是傻啊……”

    她不是傻，只是虚荣心作祟。傅修在电话里跟我说的是，杨甜当时是为了参加公司的年会，想脱颖而出，所以才做了那件不能见光的事，换取了一笔钱财，买了一条价格贵得令人咋舌的礼服裙，风光十足地出席了年会。

    一场年会就能让一个人放弃了尊严，难怪沈睿源不愿意把她留在身边。

    尽管我没有直接提，但还是有人扒出杨甜涉嫌裸条交易的真相。

    她的o照没有像当年高心悦的一样被公之于众，可也在私底下走动过。

    我找邱添打听过，王哥和刘哥手里好像都有杨甜的不齿照片。

    经此一事，杨甜在台里的境遇瞬间因为这件事变得很尴尬。

    我的最终目的是借杨甜这件事起到杀鸡儆猴的效果，好让那些敢去高心悦面前嚼舌根，又敢通过攻击我身边其他人，来达到伤害我的效果的不轨之心全部闷死在摇篮里。我来听你的演唱会

    当时我以为杨甜当这只鸡似乎效果还不错。

    然而，被逼急了的杨甜并没有因为这一次的教训而收敛，反倒还准备了后手。

    我因为急性腹痛而昏死在洗手间，幸好有同事走进来及时发现我的异常，并通知其他人，合力将我送进医院。

    经诊断，我的腹痛是由食物中毒引起的，医生护士给我进行洗胃工作时，我再一次体会了生不如死的感觉。

    洗完胃后，我筋疲力竭，加上病痛引起的身体炎症和药物效果，我在模模糊糊的人声里昏睡过去。

    再醒来时，傅修和我妈在床边坐着，两人神情严肃地在聊什么，谁都没有发现我睁开了眼睛。

    “说实话，我们瑶瑶这两年进医院进了太多次……”我妈感慨良多地说道，“我就这么一个女儿，也只剩这么一个女儿了……这次的事，你跟我说实话，到底跟你们少爷有没有关系？”

    我妈这么问可真是为难傅修了。

    “妈……”

    “瑶瑶你醒啦。”听到我喊她，我妈忙转过身捉住我的手，“你感觉怎么样？还有没有哪里疼？”

    以前那个动不动就撒火的更年期妇女不见了，取而代之的是一有点风吹草动都能让她心惊不安的温柔妈妈。

    我心里一酸，半天说不出话，光靠摇头来示意我还好。

    “瑶瑶，你跟妈妈说实话，妈妈要听实话。”

    我点头，“实话就是我也不知道为什么这次会食物中毒，但我现在已经没事了……”

    “少奶奶。”傅修喊完之后被我妈白了一眼，他更加不敢看我妈，直勾勾地望着我答道，“少爷让我报了警，警方进电视台里调查取证了，发现中毒源来自你喝的抹茶粉。秦副台长已经亲自去调监控了，应该很快就能找出罪魁祸首。”

    “差点没命啊，知道吗……医生说是亚硝酸钠呢，要是救晚了，那可就……”我妈没再说下去，转了个话题，“我把安安送到李妍那儿了，也没跟李妍说你是中毒，只说是肠胃炎。她现在肚子可大了，不能让她替你多操心。”

    “是，谢谢妈妈。”

    我妈摆摆手，“你别谢我，你告诉我，最近在台里是不是得罪了什么人？多大的事，要弄到要命的地步？瑶瑶，你……要不别留在电视台了吧？”

章节目录 第278章 你信我，我没选错路

    “妈妈，该走的是害我的人，而不是我啊。 ”我自己觉得这句话没说错，可是不知道为什么就触动了妈妈紧绷的神经。

    她凝望我一刻，陡然大哭起来。

    “我上辈子欠了你们老宋家的是不是！”妈妈失控地哭喊出声，眼泪也急急溢出，每一颗都捶打在我心上，“你爸爸，你，你们都不为我打算打算是不是？”

    “不是。”我喉头哽咽，强撑着说话，“妈，等我把她们挨个挨个收拾了，以后就能……”

    “她们——都是沈睿源招来的是不是？”

    我毅然摇头，“不是。”

    我妈却不信，她抹了把泪，收起哭相，随后扭头对傅修说，“我有些家里的事要跟我女儿单独谈谈，能请你先出去吗？”

    “好，我就在门口，有事叫我我就进来。”傅修很有礼貌地走了出去。

    病房门轻轻地咔哒一响，妈妈回正头，严肃地看着我，“她们，都是沈睿源招来的，是不是？”

    即使同样的问题她问第二遍、第三遍，我也还是要坚持我的答案。

    “宋安瑶，妈妈跟你做了二十几年的母女了，你就算能骗过你自己，你也骗不过你妈。”她拧开保温杯，递水给我，“瑶瑶，妈妈不求大富大贵，就希望你能过平平安安的日子。他们沈家……高不可攀，你想过自己以后会过什么样的日子没有？”

    “再高不可攀也是人啊。不就是比我们多了点钱而已嘛，有什么那么可怕的？”我忍着肠胃的阵阵痉挛，故作轻松地跟妈妈开玩笑。

    妈妈叹气，“瑶瑶，你把事情想得太简单了。要是他们真的只比我们多了点钱而已，你又哪里要遭这么多罪？他们过的那种日子，不平静……”

    “妈妈，你信我，我没选错路。”我放了杯子，捧握住妈妈的手，“你不要想那么多，只要相信我，然后用真心对待其他人就可以了。”

    难走的路都交给我，妈妈已经承受了很多压力，她应该享受平静安乐的下半生——虽然我知道这不会那么容易。

    在医院的时候，我还认真在想应该怎么跟杨甜斗下去，但有个人根本不给我机会。

    “你怎么这时候回来了？会影响你的治疗吗？我没事啊！你赶紧回去！”看着轮椅上那张令我日思夜想的面孔，我真没想到自己脱口而出的话居然是赶他走。

    女总裁的护身高手

    这是我的真心话，却不是我最想说的话。

    我最想说的明明是留下来，不要走。

    “还有没有哪儿疼？”他好像没听到我刚刚喊的那一串话似的，裹着我的手，只问自己最想问的问题。

    我顺势指了指自己的心口，“这里。”

    沈睿源移动视线瞄了一眼，随后握我的手掌缩得更紧，好像唯恐我会突然从他掌心逃脱。

    他真傻，他都回来了，我还会想去哪里呢。他难道不知道我最想永远停留的地方就是他的身边吗。

    病房里此时只有我和他两个人，我说完心口疼之后，他忽然就将手掌覆上我的胸口，我霎时脸烫如火烧，原本主动调戏他的人完全没想到结果被他反调戏了。

    沈睿源倒是一点也没有露出要调戏我的神色，他认真郑重地望着我，掷地有声地说，“瑶瑶，对不起。”

    对不起什么？

    又不是他指使杨甜给我下的毒，他有什么好抱歉的。

    “你别装傻，你知道我在说什么。”沈睿源肃容看来，“所以这次的事我自作主张了。”

    “做了什么？”

    “让有些人受到应有的处罚。”他定定答道。

    我故作茫然地看着他，“哪些人？”

    我当然知道他现在跟我谈的只是杨甜的事，可不晓得为什么，我就是忍不住闹他，像是怀着一种莫须有的侥幸心理似的，期待着从他口中听到他一举把李盛欣这个人推到再也无法翻身的绝境。

    “给我一点时间，我会把背后的隐患解决……但她，毕竟是云霆的亲妹妹。”

    看，他多聪明啊，他当然知道我指的是谁，期待倒台的是谁。

    可是，他说得多清楚啊，那个背后的推手还不会倒，因为藕断丝连的家族利益，因为情同手足的兄弟情谊……但我不甘心啊！

    我差点命丧黄泉，我妈差点失去唯一的女儿，就这样也不足以动摇李盛欣这颗大树！

    有恨，有怨，有不甘，有失望。

    我是很想变强，强到独当一面，强到无坚不摧，但在还没有达到这种程度之前，我得学会变通，学会借力，学会利用有限的资源来发挥最大的力量。

    所以我强迫自己暂时忘却那些不快，去享受一个拥抱能带给我的安定与平和，去释放在他面前放下刚强外壳的、有着片刻柔软的自己。女继承者嫁到：权少要入赘

    “没关系，只要跟你在一起，我就没有那么害怕。”

    沈睿源伸出一只手臂抱着我，然后做出了一个令我震惊不已的举动。

    看得出他用了很大力气才站起来，不过才站了不到几秒钟，他又重重地跌坐了下去，但这一次是坐在我的病床边。

    “你……”

    我又惊又喜地看着他，他腾出手掐我的脸，双眸蕴着暖意，“虽然很难，但是起码比之前好了很多。”

    就是他的这么简单的一个举动，足以向我证明前段时间的两地分离是值得的。

    为了能更好地拥抱未来，现在多付出一点有什么关系。

    刚刚还把我压得喘不过气来的那些情绪一下子人间蒸发。

    沈睿源这一次回来只待了两天。出院后，我回到电视台，而他要继续飞往美国。

    我鼓励自己——短暂的别离是为了更好地相聚。

    杨甜已经因为涉嫌犯罪而被台里解雇，后续的处理我没有过问，沈睿源把那些都交给傅修处理。傅修成了最忙的人，是空荡荡的沈家别墅的管家，是沈睿源的生活助理，还是我的司机。

    不过傅修那个人聪明亲善，才跟我妈见几次就能把和我妈妈的关系处理得很好，这是一种远高于其他人的本领。而且他很有眼见力，比赵亮那个人懂得把握主人家的风向，这一点让我特别欣赏。

    再加之前几次关键时刻的鼎力协助，如今，傅修在我心里已经是自己人，所以我自然不忍看他身兼数职，所以就打算跟沈睿源提出让他另外安排司机。不过鉴于对沈睿源那个国际醋王的了解，我提议时格外注意措辞。

    “我妈说让沈家的傅大管家每天开车接送她，她老人家心里有点承受不来，要不你还是另外安排一个司机师傅吧？”

    沈睿源欣然同意，第二天就换了司机，同时让傅修陪着我到驾校去报了名，安排了学车的日程。

    节目改版结束，我在电视台的日常工作趋于稳定。杨甜被除，电视台里暂时也没有人敢来找我和节目组其他人的麻烦，我正好能安心分神学车，协同纪妈妈管理整容医院的事务。

    整容医院开业已有几个月，但效益并不乐观，以纪妈妈的话来说，就是打了头炮之后就一直一蹶不振。

章节目录 第279章 为名

    “我们的实力是有，但是缺势，也就是缺名声。 要造势，要扬名，光靠广告不行。”纪妈妈发现了症结所在，却苦于没有找到突破口，踌躇不得志。

    整容医院的事也成了我的一块心病，以至于我跟纪妈妈讨论过后的几天晚上，我梦见的都和这事有关。

    时至周末，彩虹公益组织的方老师打电话问我这周能不能一起去他们组织的一次户外活动，我忽然灵光一闪，先答应了方老师，然后在周末准时赶到了活动现场。

    这次的活动也比较简单，就是想让志愿者和被服务对象共同进行一次短程的徒步，帮助长时间在室内活动的残疾人朋友走到蓝天下，呼吸新鲜空气。

    和往常一样，参与活动的志愿者多，残疾人朋友少。我没有被分到实践队伍，于是就跟着方老师在后勤队伍中奉献力量。

    “小宋，我第一次见到你的时候，就知道你跟别人很不同，但是真的没有想到原来你这么厉害。”方老师很开心地跟我交谈，“我在很多媒体上都看到你哦，你的工作，还有你的恋情，都是公众视野下的焦点呢。虽然外界对你的评价有很多种，可我觉得你真的很棒。”

    “能得到方老师您的肯定，我特别开心。”我诚恳地说道，并借此谈话机会，将我在心里酝酿了一晚上的计划跟方老师提了提。

    方老师有些诧异，“如果能找到愿意跟我们友情合作的整容医院来帮助身体受过伤的朋友们治疗那当然很好，但免费这件事……估计没有几家医院同意吧。就算他们肯同意，也只是给出部分名额而已。”

    “方老师，实不相瞒，我名下就有一间这样的整容医院。医院是我和我闺蜜合资的，虽然我不能全权做主，但申请几个名额是没有问题的。我觉得面向社会大众直接开放这个免费修复伤疤的福利会发生很多意想不到的问题，因为医院方面对慕名而来的残疾人对象缺乏基础了解，很可能做了事还吃力不讨好。所以我才想和彩虹谋求合作，让机构为医院推荐一些相对而言更需要得到帮助的对象来加入这个项目——您觉得怎么样？”

    我这样问时，其实已经看到方老师眼里跳跃的小火苗。

    她是一个性情直率的人，正因如此她才能生动地把心理治疗课程带给我们这群志愿者，让我们受到更深刻的影响，而现在，她的反应又让我备受影响，感觉胸口的血液流动速度都加快了不少。限时约爱：甜妻，不预售

    “太棒了！小宋你太棒了！”方老师激动地握住我的手，“我们也曾经请对外部门的志愿者来尝试做这件事，但是一直都没有特别好的反响，现在有你，我们彩虹又可以往前再走一步了！”

    尽管见到事情已经成功了一半，但我还有些隐忧。有些事我不想欺瞒方老师这样真诚的人，所以索性把话亮明了说。

    “方老师，我们医院方面请的医生都是非常专业的，技术上很过硬。但是医院成立的时间不久，名气不大，我这一次主动提出想和彩虹合作，也不是完全没有私心……我是希望可以借彩虹的影响力，让更多人关注到我们这间医院……”

    说起私利，我还是有些不好意思。

    然而，方老师并没有变半点脸色。

    “你为名，我们也为名啊。”方老师坦荡地说，“我们彩虹是真心真意为残疾朋友服务的，是想帮助他们走出阴影和伤痛的，我们希望成名之后更多残疾朋友注意到我们，加入我们，说出他们的需求，互相帮助、传播大爱，所以我们为名，有什么不可以？”

    为名，光明正大地做，堂堂正正地要，我的医院开放公益项目帮助残疾人是真，医生免费救治他们是真，既然我真心真意，那我要名有什么不对？

    这天的公益活动结束后，我先跟纪妈妈商量，纪妈妈没有同意也没有拒绝，只说：“这可是大事，阿姨只是个管门面事的，这事不做主，你跟妍妍商量商量，你们做主。”

    我又跟李妍谈，李妍则是双手赞成。

    “不过医院方面现在的收益怎么样？具体的进账都是我婆婆在管，我也不知道情况，既然说起了，你就顺道跟我说说呗，我成天在家都快闷炸了。”

    我把实情告诉了李妍，李妍就感觉有点为难。

    “也就是说，我们免费帮别人做这个手术的成本还是挺高的……”

    事实上，不仅手术成本高，而且这种付出还不一定能直接获得收益。

    “要不你跟沈睿源提一提？”霸宠萌兽：魔君大人爱上我

    当然要跟他提的，只是我还有点顾忌。第一是我不方便在他面前提“残疾人”这三个字，第二是医院本来基本就是他投的资，如今又没有盈利，我现在还要在没盈利的基础上再倒贴钱去做公益……

    尽管心情很忐忑，但我还是一五一十地告诉了沈睿源。在描述我的想法的过程中，耳边反复回荡着方老师的那番话。

    我开诚布公，我真心真意，我没有不能让别人知道的算计，那就没什么不敢说的。

    “说完了？”沈睿源柔声问。

    我咽了口口水，回他个“嗯”。

    “我拨五千万给医院做这个项目，够不够？”

    个、十、百、千、万……千万！

    我感觉自己整个人虚晃了下，“不、不用这么多……等等，你这是同意了？”

    “当然同意啊。”

    “医院还没赚到钱，但要先花钱，你就没什么……想要说我的吗？”

    沈睿源理直气壮，“这是投资嘛，没什么不对啊。”

    这是投资，但也不是投资。如果怀着投资的心去做这件事，或许就会计较盈亏。可是，我又不想那么计较盈亏。

    “……可能会白白打水漂喔。”我战战兢兢地提醒道。

    “我从小跟着我爸妈跑商局，我难道不知道投资有风险？”沈睿源语调轻松地笑话我，“不出意外的话，款项48小时内就能到位，到时候你看着安排，放手去做。”

    “沈睿源。”我觉得我的声音有些发抖。

    他充满疑问口吻的“嗯”了一声，“怎么了？”

    “如果都亏了呢？亏得连医院都开不下去了呢……”

    这个问题我老早就想问，从知道他投这么多钱是为了我而开这间医院时，我就想问个清楚。

    “宋安瑶，你在怕什么？”沈睿源突然丢出来的问题一下把我问住了。

    我在怕什么？

    怕亏钱，怕欠他的情，怕落人话柄，怕别人说我不善经营……

    他继续问，“你想想——你为什么想要做这个项目？”

章节目录 第280章 特别喜欢你花我的钱

    为什么要做这个公益项目？

    身为彩虹的一份子，我想为彩虹这个团队贡献自己的一份绵薄之力，让需要帮助的人得到帮助。 作为整容医院的东主，我希望它不要被碌碌尘世埋没，它应该拥有它的绚烂一刻，发挥出它的最大价值。

    沈睿源再问，“五千万，能不能让你想的这些都实现？”

    有了这笔钱，医生的努力就有了回报，手术的品质就有了保障，受益者得到救治和帮助，彩虹得名，医院亦得名，我想的当然都能实现。

    “既然能实现，那就没有违背初衷，那就是值得高兴的事，有什么可害怕的？”沈睿源的声音里贯穿着一种令人振奋的力量，“我最初办这间医院，是因为听张正说起你很想攒钱买一套属于自己的房子，而电视台那点小钱又不能满足你的愿望，所以才付诸了行动。现在医院有了，你的心愿变了，从一套属于个人的房子，变成了奉献社会的大爱。可我的初衷没有变，我希望你能实现你的心愿，做你想做的事，让你自己开心起来。既然做这个项目能维持你的初衷，又能尊重我的初衷，那为什么不做？”

    我眼睛鼓鼓胀胀的，鼻头刺痛酸涩，哽咽着说不出话。

    “比起带你赚钱，我更愿意看着你花钱。这样才能让现在这个连站都站不起来的我，感受到活着的最大意义。”他轻轻地笑，“宋安瑶，是你，让我感受到了哪怕身体残缺也还有活着的意义。”

    小心翼翼地一眨眼，热泪便从眼眶里滚落。

    我张了张嘴，却什么都没说出。

    “不过你刚刚问我有没有什么想说你的，我其实有。”沈睿源语调里的笑意更甚，“宋安瑶，你记住——我特别喜欢你花我的钱。”

    他喜欢是他的事，我不能肆意妄为是我自己的原则。我想，等医院名声鹊起之后，我必然要全力经营，抱着绝不辜负的心去对待。

    整容医院和公益机构合作的项目在资金到位后正式启动，李妍收集了关于彩虹的很多资料，还多次要求我带上彩虹提供给我们的合适参与这个公益整容项目的对象的资料去找她。

    “这个小姑娘才十五岁啊，那么小就没了一只手……”

    “他三十岁都没有，还是家庭的支柱呢……”

    李妍本来就心善，见到那些资料，她恨不得让每个人都接受最好的手术。大小姐的特种保镖

    整容医院的几位资历丰富的医生也拿到了彩虹提供的资料，经过协商讨论，他们认为那个15岁的小姑娘是目前提供的人里最适合接受整容手术的。

    “选她的原因有两点：第一，她身上的其他伤口都影响不大，最主要的是右脸被玻璃划破，留下一道很深的口子，这不是一般的祛疤产品能够修复的损伤。第二，她比较年轻，身体的恢复力很强，容貌的完好对她以后的人生还是有很大影响的。”

    医生们都不认识彩虹的被服务对象，他们只会站在他们的立场上给出最客观公正的答案，所以作为推动者的我和李妍当然最先考虑的还是医生所选择的结果。

    当我把选定的结果告诉方老师，她表现出了意外的高兴。

    “我们也讨论过的，就是觉得莹莹是最合适的人选！”

    她说，这个莹莹之前在学校是很有名气的，有很多人追，这样的女孩子性格特别骄傲，因为容颜残损，她已经不愿意再回以前的学校去上学了。

    15岁正是最水灵的年纪，我想换了谁在这个年纪经历车祸截肢和毁容，都会受不住打击。

    我们两方协定完以后，由方老师出面和莹莹沟通。

    在等待沟通的结果的过程里，我安心在处理电视台的工作，并没有担心过这边的事会出什么状况。

    我为名，彩虹为名，莹莹得利，像这种三方都好的事，我想不出那个小姑娘会有什么拒绝的理由。但事情总是出乎我的意料——莹莹竟然拒绝参与这个项目。

    “我觉得这个小姑娘真的有点不知好歹！”方老师气急败坏地对我说道。

    方老师是个很热血、很活泼的人，但一贯也很有耐心，能让她说出这样的话来，说明莹莹当真做了一些让方老师觉得不舒服的事。

    “方老师你先别急，你先告诉我莹莹那边是什么情况？”

    “她问我，是不是做了这个整容手术之后，她的样子就能恢复得跟以前一模一样，根本看不出痕迹。我不能隐瞒她，不能天花乱坠地给她希望，所以我告诉她，如果手术成功，疤痕会几乎看不出来，但是具体结果还是要看情况才知道。她说，你连这个都不能保证，还开什么整容医院？是不是把她当成小白鼠？”女仙不靠谱

    原来是这样。

    看来这个小姑娘不仅骄傲，还叛逆到刻薄。

    方老师一直跟我说抱歉，并表明她要把这个情况反馈给彩虹的管理层，跟其他人商议商议，我第一时间表示理解，也把情况告诉了李妍。

    “跟青春期这些小孩子讲道理最没用了，有没有办法让我见她一面？”李妍急切地问。

    我只觉得心惊肉跳，“你要干什么？你都快到预产期了你还想往外跑？不行！”

    “孩子早晚都要生的，都这时候了还能有什么事啊？你别跟我婆婆一样过度紧张。”李妍浑不在意地说道，“那小姑娘家住哪？”

    我们不是紧张过度，是因为我们知道李妍肚子里这个孩子的珍贵意义。

    这是纪闵川弥留人世最后的礼物，大家小心翼翼地守着这孩子这么久，可不是为了临门一脚突然失去的！

    “是我不对，我不该跟你商量的。你别跟着操心了，我来处理。”

    我说着就打算挂电话，李妍在那头大喊我的名字，“瑶瑶你就这么不相信我吗？！我不需要你们这么保护着！我就是希望我活着也能做点实际的事情，而不是像只猪一样成天躺在床上吃喝睡！”

    孕期以来，李妍从来没有发过脾气，因而才能得到纪妈妈的满口好评。

    可是李妍并非是个没脾气的软包子，她不发脾气，是因为她在忍。她的忍耐或许是为了自己和孩子，可是忍耐终究是有限度的，而我没有想到今天这件事会忽然将她整个人的情绪引爆。

    我深深地吸了口气，“妍妍，我不是不让你参与，这件事毕竟是别人的事。她愿不愿意接受整容手术，是她个人的事，跟你有什么关系？你用不着替她担心。而且彩虹那边也会有专门的老师去开导她，你去见了她，又能跟她说什么呢？”

    “我让她看看我，看看我的孩子啊。”李妍的声音颤颤，好似要哭又强忍着，“看看死去的人只能被活着的人怀念，而活着的人可以做些什么啊。看看活着多么珍贵、多么重要，让她看看糟践这血肉之躯是多么不对的行为啊！”

    我的心弦被狠狠地抽拨了下。

章节目录 第281章 伤痛有什么可怕

    是过分压抑的思念让李妍情绪失控的。

    意识到这一点的我，感觉事情好办多了。

    “妍妍，活着的人就该好好活着，带着离开的人的愿望和祈祷而好好活着，对吧？不该糟践血肉之躯对吧？那你现在在做什么呢？你这样放纵自己的情绪，过度激动、过度伤心，会影响孩子的。”

    尽管拿孩子来要挟她整理情绪显得有点强盗，但作为母亲，如果她都不能对她的孩子负责，其他人该如何伤害她的孩子。

    那是一个还没有来到这世界上的柔软小可爱，在我眼里他已经不单是李妍和纪闵川的孩子，也是我要用生命去疼惜的孩子。

    “妍妍，我们每个人都有不同的任务，现在安安稳稳把孩子生下来就是你的任务，等这件事过了，你就赶紧回到医院这边来跟我一起奋斗，到时候我绝对不会跟你抢活干。明白吗？”

    “嗯……”李妍有点勉强地应下。

    有时候我觉得自己活得很不明白，但好在身边有沈睿源。

    现在我看李妍，觉得她有时候有点小孩子脾气，活得不明白，但所幸的是我是旁观者，我看得清，所以我能提醒她，让她不要由着性子做出让自己后悔的事。

    晚些时候，方老师联系上我，说她明天还要再去莹莹家一起，问我要不要一起。

    我想了想，觉得自己既是彩虹的志愿者，又是整容医院公益项目的主要负责人，我迟早都要和这个叫做莹莹的小姑娘见一面的，于是决定跟方老师同行。

    然而我才见到那个脸上有一道粉红疤痕的小姑娘，就被她恶鬼般的眼神慑住。

    “又多一个人来看我的热闹吗？来啊，看啊，看个够。”

    我下意识想去看莹莹的父母，然而家里只有年迈的奶奶陪着莹莹。老人家年事已高，背有点驼，让我第一时间联想起自己体弱多病的外婆。

    这样一个需要人来照顾的老人却要照顾性格如此乖张叛逆的孙女？！

    这一家的情况果然很复杂。

    方老师苦口婆心地将准备好的满腹的话娓娓对莹莹说来，她一开始安安静静地听，可是当方老师以为自己将她劝说得差不多时，莹莹突然抬眸看着她，“你没资格说你理解我，你的脸上有这样的疤吗？你试过每天起来照着镜子见到丑陋的自己的那种感受吗？你试过周围的人看你都像看怪物是什么体验吗？你知道有小孩子在夜晚路灯下见到你的脸被吓哭时，我是什么心情吗？”嫡女倾城：杠上霸道邪王

    一长串反问让我立马意识到这个女孩当真是油盐不进！

    我猛然想起李妍跟我说过的那番话。

    “你死过吗？”我轻步走到莹莹面前，和她来自冰湖湖底的眼神对视，“你知道死人的世界是什么样的吗？”

    屋子里静静的，静得让我能清晰听见自己的呼吸声。

    “我爸爸死了，就在前不久，被别人气得高血压发作，送院抢救无效，最终死在手术台上。

    “我想问问他在那边好不好，想问问有没有什么是我能为他做的，但我问得到吗？我问不到！有时候我多期望他能从坟墓里爬出来，指着我的鼻子质问我：宋安瑶，你死过吗？你知道死是什么感觉吗？你知道躺在冰冷的地里是什么感觉吗？你知道再也没办法跟你们在一起嬉笑怒骂是什么感觉吗？你知道还有心愿没完成、却再也没机会完成是多么无力吗？——我希望他问我！哪怕我答不上我也希望他来问我！”

    我希望他来问我，就像你刚刚气势汹汹质问方老师那样。

    可是生死都是单行道，一路向前，无法回头。

    我不知道爸爸会对我说什么，但是活下来的人能够说清楚他们的诉求！

    “伤痛有什么可怕，损坏有什么可怕，最可怕的是再也没有机会！没有机会把曾经受过的委屈和怒气消除！没有机会重新站起来！只有死才能让你永远倒下！而你还活着！哪怕只剩一条腿你也可以再站起来！！！”

    最后几句话我几乎是咆哮出口的。

    我想爸爸，也很想念纪闵川。

    他们用死亡给活着的我们上了沉重的一课，他们是我永远的精神明灯。

    方老师没有顾莹莹，她跪蹲在我身旁，轻抚我的手背，替我擦掉眼泪。

    我想我此刻一定很丑，眼泪鼻涕交织混杂，我在一个身体残疾的小姑娘面前表现得比她更柔弱、更不堪一击。

    我用了方教授激励齐组长的方法来刺激莹莹，尽管我一开始并非有预谋的。等情绪平复之后，我才想到这一点，自己都被这奇妙的际遇惊艳了一把。

    更令人振奋的是，我的咆哮失态没有白费，莹莹在一天后答应参加公益项目。女人，你被设计了

    远在美国的沈睿源听说了我劝动受益人参与项目的事，却不清楚细枝末节，于是很好奇地来向我打听。

    我不想告诉他我在莹莹面前痛哭流涕思念我爸爸的事，所以没有打算深谈，但沈睿源却忽然生气了。

    “我想知道的你也不愿意告诉我吗？”

    “你看到结果不就好了吗？这个结果是值得高兴的啊。”

    沈睿源好像在那边捶打了什么东西，我听见一声不大不小的闷响，“宋安瑶，你现在要是在我面前我肯定得收拾你。”

    “别收拾我，我已经很不容易了，又要顾电视台的工作，又要为公益项目操心，还要抽空想念我远在美国的未婚夫。”

    “你不用花言巧语的，我不吃这套。”

    我挑眉发笑，“花言巧语这套不好用？那我以后也不吃这套。”

    “你知道我为什么非要打听你劝人成功的原因吗？”

    我怎么知道你在想什么。

    “我不想你受委屈。要是这个不成，就换一个，总有一个能成。不要勉强自己，不要为难自己，你有时候啊——对自己太残酷了。”沈睿源苦口婆心地叹了口气，“我们掏钱做公益，明明是造福社会，却好像是欠了他们的，还要求他们来参加，这事情的性质就变了，明白了吗？不要纵惯着那些没必要纵惯的人。”

    “不要花言巧语，我可不吃这一套。”我反将一军。

    沈睿源暴跳如雷，“我这可是正经的！”

    我又不傻，当然知道他这是说正经的。

    可是我就喜欢在他正经说话的时候给他打岔捣乱添麻烦。

    “你看我现在可以独当一面了，你是不是也会感到骄傲。”我轻轻的说话声里夹杂如暖风般的笑意。

    沈睿源却长叹口气，“宋安瑶，你怎么还没明白我呢。”

    没明白他？

    他这话让我很沮丧、很不高兴。

    “我又怎么了？”

    “开医院不是为了让你独当一面，是为了让你开心。”沈睿源旋即又自嘲式的笑了，“不对，不是你没明白我，是我没明白你——做这些事，能让你开心，是不是？哪怕受累，你也是开心，是不是？”

    看他多聪明，哪里没明白我。

章节目录 第282章 沈总真是宅心仁厚

    12月的最后一天，一个大雪覆城的日子，沈睿源终于从美国回来。

    他还是坐在轮椅上，可我能感觉到有些东西变了。

    “天真冷啊。”他摘下自己的手套递给我，我却不接，伸手要向他围着卡其色大围巾的脖子而去。

    就在我弯腰以为要够到他颈部时，轮椅上的男人忽然站了起来。

    他张开双臂拥我入怀，我惊骇得立在原地张大嘴，任冷空气在口腔里进进出出。

    能……能站起来了吗？

    “宋安瑶，你是不是太小看我了？”沈睿源边说话边用手掌轻轻拍我的后脑勺，“我花了那么多时间，付出那么多努力，和你相隔那么就不见，不就是为了这个结果吗？”

    在这个见证了无数相聚别离的飞机场，我哭得看不清世界，只知道手掌指尖抓握的都是令我朝思暮想的男人。

    “少奶奶，医生说少爷一次不能站太久……”傅修的声音轻轻在旁响起。

    我准备松手擦眼泪，腰却被沈睿源的手臂锁住，他的胸膛发出闷闷的声响，低沉有力的嗓音从我头顶飘出，“傅修你小子是不是不想干了？”

    “少爷，你要考虑可持续发展的嘛……站久了是真的对你不好……”

    不待沈睿源再说话，我狠心将他推开，他重心后仰，跌坐回轮椅上。

    “反了反了。”沈睿源摇头叹息，“全都联手欺负我这个残疾人。”

    傅修笑起来，推着轮椅往机场外走，身后其他人拖着行李，而我并行在沈睿源的轮椅边，任由他牵着我的手。

    “那个公益项目进行得怎么样？”

    “已经给莹莹做完第一次手术了，最近一直在观察恢复情况。”

    沈睿源的大拇指指腹反复蹭着我的手背，“辛苦了。”

    “不辛苦的。”我知道他想听我汇报日常的生活，于是就着话头往下说，“今年的晚年晚会有林晓这朵新生代小花的跨年晚会，就没我什么事了呀，我只用当流动人员，相比上年轻松了不知道多少。敏儿他们几个倒是忙坏了。你知道昊阳哥安排我服务什么区域吗？”

    说到这里我歪头看他，“你坐在哪，我就服务哪儿。沈总满不满意？”

    本以为沈睿源会很高兴，但他只是淡淡颔首，示意知道了这个情况，随后道，“我饿了。”

    “你们头等舱没给你吃饭吗？”

    “没有你，吃的不香。”

    沈睿源每次说这种话的时候都是一副认真脸，使我明知道他是花言巧语却还没力气吐槽他。丞相未嫁

    “想吃什么？去红澜居？”

    沈睿源捏我的手掌一把，“有没有创意？回回都去那儿。”

    “不是看你喜欢吗。”

    “现在不喜欢了呗。”

    谁知道他是不喜欢红澜居的菜了还是不喜欢过去常陪他光顾那儿的人了。

    我也懒得去问清，反正他的谱都在他心里。吃饭的地方最后还是傅修定的，选在了一个日本风情的小酒馆。

    “这地方还不错，赶得上潘苏上次带我去的那里。”我看着琳琅满目的刺身拼盘，故意使坏提起旧事。

    沈睿源的脸色立马沉了沉，“潘苏带你去相亲那次？”

    “你那时候不是不在乎我的死活吗？怎么连这点小事都知道？”我托腮看着他，不让他的尴尬有机会可藏。

    沈睿源的手臂长，伸过来对着我的脑门就是一弹，“我什么时候不在乎过你？”

    我抬手揉前额，“那要问你。”

    “好了好了，快点吃东西，一会儿该冷了。”

    我指着刺身拼盘，“这些本来就是冷的。”

    “傅修！明明知道少奶奶胃不好还先上冷菜是什么意思！”坏脾气沈睿源大声嚷嚷。

    小木门被横推开，傅修低着头，我看不见他的表情，“少奶奶您可以先不吃，等热菜上来了再吃……”

    “你们够了啊，一唱一和的，当我是什么都不懂的小孩子吗。”我忍着笑意挥手示意傅修出去。

    沈睿源当然不是真的要找傅修的麻烦，他只是不愿意我提旧事，所以才作怪闹这么一出来让话题翻篇。他呀，最狡猾，我要什么时候才能比得过他。不过就算比不过他也没关系，像这么睁一只眼闭一只眼的日子好像也不错，现在给他一线生机，就是给以后的自己留一线生机。

    简单地用过餐后，沈睿源要回集团总部去参加董事会议，我也要回台里和大家一起为跨年晚会准备。

    真快，又过了一年。

    这一年间，有些人来了又走了，有些本来还在的人却似乎再也没有归期。

    我在跟其他人一起负责嘉宾席的布置工作时，听见有人议论说shy被秘密封杀的消息，心头一跳，下意识看向身边不远处的徐敏儿。

    她神情平静淡然，好像根本不认识shy这个人。谋嫡

    像当初害我无数次的王云阳一样，杨甜、shy她们都因为某一次事件而骤然从我身边被弹飞。伴随着她们的消失，那些不愉快也会淡去。

    但生活里的疙瘩又怎么会少，没有了杨甜和shy，也还会有不计其数的疙瘩冒出来，而我还有一大堆没有解决的难题。

    跨年晚会在热闹喧哗中拉开帷幕，站在舞台中央的林晓像一颗耀目的星星，光芒四射，我看着她挺拔玉立的身影，胸口翻涌着激动，有一种我家有女初长成的欣慰之意。

    “少奶奶。”傅修悄悄从嘉宾席走到摄像机旁叫我，“少爷找你。”

    我狐疑地看傅修，他摇摇头，表示不知。

    等我走到沈睿源身旁时，他突然快手从纸巾盒里抽出面巾纸两张，“光是看你的背影我就知道你要哭了。”

    他没看过，我看着林晓能有今天的成绩是很想落泪，但那是刚刚，我的激动之情全都被傅修打断了，此刻一点不激动。

    沈睿源却坚持要用掉那两张纸巾，“你蹲过来，我替你擦。”

    “不好吧，那么多人看着……”

    我说这话时都不敢往我背后满是黑压压的人头的观众席看去。

    “就是要让别人看着啊，”沈睿源拽我的手，将我向他面前拉，“我回国已经将近10个小时，那群拿着长枪短炮的记者至今都还没拍到有分量的内容，快过年了，他们没有新闻八卦怎么交差？各行各业都不容易，我们要怀着一颗善心，能帮忙时就要及时伸出援手。”

    我一边抚按着针织长裙的裙摆小心蹲下，一边因为他这段插科打诨的话而忍俊不禁，“我们沈总真是宅心仁厚。”

    “那当然，沈太太心地善良，连公益项目都已经上手在执行了，我虽然跑得不快也要努力追上她的脚步啊。”沈睿源最终只是用纸巾替我轻轻吸了吸鼻翼两侧的油光，放下纸巾，他回身将自己的保温杯递给我，“带着。”

    我有点窘迫，“我还要工作呢，带着这个多不方便……我渴了再过来。”

    “那你现在喝一口再走。”沈睿源认真坚持道。

    迫于重压，我匆匆接过已经被他拧开了盖子的保温杯喝了一小口，水温刚好，暖暖的温度滋润了喉咙和心房。

    当我把水杯还给沈睿源，他也喝了一口。

    得了，媒体应该有东西写了。

    惦记着自己脖子上还挂着电视台的工作证，我赶忙走出嘉宾席。

章节目录 第283章 不被祝福的感情

    零点的钟声敲响，宣告着旧的一年已经成为历史，新年正带着各种未知来到我们身边。

    我结束了这一年的工作，准备回家闷头大睡。

    新的一年开了个好头，开年第一天早晨我就听说了个天大的好消息——李妍的孩子生了。

    我、高心悦、清姐齐齐飞奔至医院。

    小公主是凌晨降临的，六斤二两，眉眼像极了纪闵川。

    李妍她妈很激动地跟我们说孩子很懂事，知道她妈妈不能吃苦，前后历经四个多小时，产房外的人就听见他哇哇大哭的报道声了。

    我们还听阿姨说李妍一完成生产大计就睡了过去，都还没好好见过孩子，正好我们来了，大家一起跟小娃娃见一见。

    “孩子取名字了吗？”高心悦柔声问阿姨。

    李妍妈妈突然就红了眼圈，“妍妍说……叫思川。”

    思川。

    这分明是一个让人每叫一次就痛心一次的名字。

    纪思川被抱过来的时候，我们正围在李妍床边说笑，夸她了不起，恭喜她又荣获了一枚新的名叫“母亲”的角色勋章。可当孩子被放到李妍身边时，她脸上的笑容忽然发生了一些微妙的变化。

    “纪闵川，我给你生了个大胖小子啊，你看到了吗？”

    她说的很平静，然而却在在场的我们每个人心里掀起了惊涛骇浪。

    我紧捏着衣角才没有变脸色，站我对面的高心悦也在强忍着情绪，而李妍妈妈受不了这一幕，半掩着面快步走出了病房。

    清姐忙扯开话题寒暄其他的，可说不到两句，一个戴着毛线帽子、穿着夹棉的素青色僧衣的人影就忽然出现在病房门口。

    “张正！”李妍最先认出那个光头的小僧人，我惊愕得半天没说出话。

    张正是来给李妍的孩子送平安福袋的，他说早几天就求好了，本来还在想什么时候送来，真没想到就是元旦这天。

    “你在寺里过得好吗？”李妍张口就问张正的情况，好像忘了大家来的主要目的都是看她的孩子。

    虽然张正现在穿得比他入寺的时候要厚，但他这个人看起来却比之前要单薄了些。

    大概是瘦了吧。

    带只天使去修仙

    一直用肉食喂养大的男孩，从前还要通过节食减肥来保持自己在电视荧幕前的形象，现在被青菜豆腐等素食养着，自然而然就瘦了下来。

    “你们怎么都这么心疼地看着我啊。”张正有点不好意思的笑，“早知道我就把礼物托人捎来了，真没想到我还能把小宝宝的风头给抢了……”

    病房里众人都笑呵呵的时候，沈睿源、傅修和纪妈妈走了进来。

    “顺产就是恢复得快。”沈睿源看着李妍不错的气色笑道。

    我禁不住开口打趣，“没想到沈总对这个还有研究。”

    他倒也不慌，骄傲地一扬眉，笑言道，“我这不是天生不具备这个技能吗？也不知道是种什么感觉，所以得多了解了解。”

    纪妈妈怕李妍抱不动小宝宝，忙到床边接过来抱在怀里，一边嘱咐李妍，一边也算是对我们在场众人说，“你才生完，得多注意休息，从明儿开始我们就从医院搬到月子中心去。女人坐月子可是大事，一点不能马虎，月子中心那些工作人员都是专业的，什么时候安排你洗头洗澡，都有讲究。你只管放心，保持心情愉快。”

    不一会儿，李妍妈妈也回了病房里，一个亲妈、一个婆婆你一言我一语地在病房里说起之后坐月子的安排，还给李妍交待一些注意事项，都是家常细节。

    本来陪着在听的张正忽然被傅修传了一句话，面色微微有些变化。

    我感觉不对劲，立马看向傅修，傅修朝我比了个口型：顾谦章。

    我悄然转头看高心悦和清姐，示意她们两人留在病房里继续陪李妍，而我和沈睿源、张正则先出了病房。

    病房门一关上，张正就立马说了一句“对不起”，而我还丈二和尚摸不着头脑，根本没弄明白发生了什么事。

    沈睿源摆摆手，“你还是去跟他见一面吧，我跟他也说不清。”

    看着张正毅然离开的背影，我忙望向沈睿源，“是不是有什么事瞒着没告诉我？”

    “也不是故意要瞒你，就是一直没来得及说这件事。”沈睿源也转头看向张正走的方向，“顾谦章几次想找人截你，都被我给堵了。”

    顾谦章截我？

    我愣了一下，又立马回过神明白他截我的原因——顾谦章一定还是坚持认为张正出家那事是我出的主意，毕竟当初张正和徐敏儿都是为了陪我散心而决定去青禅寺的。三国之唐门药神

    我轻轻吐了口气，“我去跟顾谦章谈谈吧。”

    沈睿源迅速握紧我的手腕，“你去干什么？你以为你能说得清？谁都叫不醒一个装睡的人，他这么变着法子闹还不是希望张正回到他身边。”

    这话听起来真怪。

    我在走廊里的椅子边坐下，傅修推沈睿源到我面前来。

    “难道他自己不知道他们根本就不可能有未来吗，不被看好、不被祝福的感情……”

    沈睿源忽然前倾上半身，伸手臂握住我的肩头，“宋安瑶你看着我。”

    我闻声抬头看他，他的眉目和我离得那么近，可是不知道为什么我却感觉我和他之间隔着一重若有似无的雾。

    “不被看好、不被祝福的感情，就不能继续吗？”沈睿源郑重其事地问。

    我有些愕然。

    刚刚那句话我也只是说到一半，后边的我都没有说出来，他却顺着我的意思把后半句补充了出来。

    不被看好、不被祝福的感情，该不该继续？我扪心自问。

    思绪忽然被拉回很多年前。

    最初跟廖明子在一起时，还是学校明令禁止早恋的年纪。当年我把所有阻止我们相爱的因素都视为洪水猛兽，我们在阻挠之下小心守护着那一份懵懂的感情，坚信只要我们真心相爱，其他一切都会被伟大的爱情轰炸毁灭，困难都会在我们的坚持面前相形见绌。

    后来上了大学，我的恋爱痕迹渐渐被妈妈发现，她清清楚楚地说不喜欢我和廖明子在一起，说要我找一个条件好一点的人。

    “你要对自己的青春负责啊，你这么好的年华就耗费在那样一个穷小子身上，谈恋爱的日子都过得紧巴巴的，你不心疼自己吗？”

    当初我多年轻啊，我嫌弃妈妈市侩，认为我纯洁晶莹的爱情怎么能被污秽不堪的现实择偶标准所左右。

    可我忘了，我不是仙女，我只是凡人，我觉得污秽不堪的现实，就是我所生活的世界。

    我曾坚持了不被看好、不被祝福的感情，然后，我就被辜负了。

    多么可笑的坚持。

章节目录 第284章 我的下半生还没有着落

    “宋安瑶。 ”沈睿源皱起的眉毛播散了我的回忆，“我问你——感情是不是两个人的事？”

    “是。”

    沈睿源接着问，“那别人不看好、不祝福，跟当事人有什么关系？”

    我想也没想就答，“因为人是群居动物，这两个人终归是生活在一个大环境中的，如果他们不被人看好还坚持在一起，终归会受到环境的影响，感觉到压力。再者，当局者迷，旁观者清，别人不看好，说明他们一定有不合适的地方，那又何必勉强呢？”

    沈睿源的面色沉了沉，“所以，别人不看好，就不能继续了？放眼这世界上，有多少人是完全合拍的？”

    “有多少是合拍的我不知道，但不合拍的就是不能勉强，勉强也不会有幸福。”

    勉强的结果是，我终究被背叛，终究被抛弃。

    往昔的苦楚漫上心头，苦意浸透我的胸腔。

    “不试试，怎么知道有没有幸福？”沈睿源的眼神里流露出一丝黯然。

    那黯然令我感到疑惑，接着，我像被人敲了当头一棒似的，又心疼又难过。

    这一次，是我对不起他。

    我言之凿凿地用过去的经历来阐述自己的观点，却忽略了我和沈睿源当下的这段感情也有人不看好。

    沈长明不看好我们，李诗雨不看好我们，就连我妈妈也一直都不同意，更何况外界各种看热闹不嫌事大的围观群众。

    我如此笃定地说着放弃的话，于沈睿源来说，这何尝不是一种打击。

    原本以为可以两个人携手齐头并进走向未来，我却突然抛他一个人在瑟瑟风中。

    有一种莫名的情绪在心头翻涌，我噙着眼泪想向他扑去，他却在同一时刻突然站了起来。

    他现在能站立并不是令我惊讶的事，我惊讶的是他居然和我不约而同地想要获取拥抱的这个行为。

    男人的宽厚胸膛紧挨着我的脸，我在他怀里肆意而无声地哭。

    哭，不是因为难过，而是因为触动。

    最不愿意被人丢下的我，却在刚刚那个瞬间把沈睿源一个人抛下。

    那种孤独寂寥，我不愿意再尝，也不忍心看他承受。

    如果能够一直幸福，谁愿意沉浸悲伤。

    “宋安瑶，不管多少人阻止我跟你在一起，都无法动摇我的决心。”

    “好。”我嗫嚅着应他的话。

    我才说完，他忽然牵起我的手，带我往电梯方向走。暴怒公牛

    “去哪里？”我双手握住沈睿源的手臂，心弦绷得紧紧的。

    沈睿源没有说话，闷头向前而去。

    他每走一步都牵动我的神经，我怕他下一秒就突然膝盖无力而跪倒在地。他那么骄傲，怎么能在意识清醒的状态下看着自己在人前轰然倒下。

    傅修追上来，要扶又不敢去扶他，“少爷，你要去哪？”

    “你去把我的户口本拿出来，送到民政局。”

    我惊得瞪大了眼睛，“沈睿源，你……”

    他好像没听到我的话似的，继续吩咐道，“把她的户口本也拿过来。”

    “你别耍小孩子脾气！”我微微提高了音量。

    他紧紧攥着我的手，这一刻，我是他的珍宝，也是他的依仗，“不是小孩子脾气，我要娶你，现在就要。李妍有了她的孩子，她的下半生有了着落了，所以你不用再那么担心她，可以分分神担心担心我了——我的下半生还没有着落。”

    “还说不是小孩子脾气！婚姻大事是一时脑热能决定得了的吗？”我很气，很着急，却不敢随意拉他，怕他摔倒，怕他站不稳。

    我手里扶着那个叫嚷着要去民政局跟我定下终生协议的男人，却不知道为什么想起了安安。

    安安一岁多的时候学着走路，摇摇晃晃，跌跌撞撞，可是不管多难都要走向我。

    从前我想过以后或许再也遇不见生命里那个男人，那我就和安安手牵着手一起走。

    还好，还好。

    还好上天愿意温柔相待。

    “沈睿源。”我叫他，他却不回头，我抬衣袖擦眼泪，怕出了医院会碰到什么奇奇怪怪的媒体记者，继续跟他商量，“你说去哪我们就去哪，但是我推你去，行不行？”

    我说完他就刹住了车。

    “我可以走的，你看。”他微微眯起眼睛，雪亮如水晶的黑眸里焕发出动人心扉的光泽，“所以我跟你一起走。”

    “好。”

    我握着他的手掌，他牵着我，掌心之间细微的每一次接触都像是挠在了我的心上。

    冬阳和煦，我的影子和他的影子相依相偎，眼前的景象又真实又恍惚。

    下车时，我唯恐沈睿源行动不便，还想抢先一步开车门，他却悟透了我的心思，拉着我不让我从另外一边下车，等他先落了地，然后护着我的头，小心将我牵出来，倒像是我腿受过重伤一般。穿越古代之我是路人甲

    一切发生得迅速极了，几乎所有的事情都超出我的预料。我总觉得这个过程快得赶上了光速，可等我们到的时候，我妈已经到了民政局门口。

    “瑶瑶。”她叫了我一声，随后看向沈睿源。

    沈睿源冲我妈笑，没有拘谨局促，好像把我妈当成了他的某个至交好友似的，带点炫耀和骄傲地对我妈说，“阿姨，我来娶瑶瑶了。”

    我喉头一热，浑身发烫。

    怀着有些不确定的心情，我怯怯地看向我妈。

    她没看我，只望着沈睿源，好像想了很久该说什么似的，迟迟才点了下头，红着眼眶说，“好呀，好呀。”

    好呀。

    我妈说，好呀。

    不犹豫，不闪躲，不讨价还价。

    她明明是最难过的一关，为什么变得这么好说话。

    忽然间，这个快速闪动的世界在我面前忽然放慢了节奏。

    “阿姨，您嫁女儿怎么能这么爽快呢？”傅修在旁边捣乱似的起哄，沈睿源也没生气。

    我正想问我妈把安安安排在了哪时，忽见我三姨抱着小子从外边进来。

    “见不着婆婆又见不着妈妈，安安在家可坐不住哩！我赶紧带着孩子就过来了……”三姨一边说话，一边不断地看沈睿源，想仔仔细细地看，又不大敢。

    沈睿源浑然不介意我三姨探寻打量的目光，转身定睛注视着安安。

    他还没说话，却被安安先抢了白，“圆圆！”

    安安伸出肉乎乎的小手掌，待沈睿源伸手握上。

    然而，沈睿源并没有伸手。

    他的手指向后方，指向我，“安安，我来娶你妈妈了。”

    同样的话，他跟我妈说的时候我只是想哭，他跟安安说的时候我瞬间热泪翻涌，视线瞬间模糊，喉咙发硬生涩，哭声下一秒就要冲破喉咙。

    沈睿源就在这时候轻轻地回身抱住了我，我都要怀疑他后脑勺是不是也长了眼睛，怎么知道我要大哭……但我这个念头才闪过，就听见他有些慌乱的呼吸。

    他起伏的胸膛就在我掌心之下，他充盈着淡烟味和木质的清香的身躯，他如同一座担当起全世界的巍巍大山，他又是一颗能任我依靠的挺拔大树……

    爸爸，你看到了吗。

    爸爸，我找到了那个他。

    爸爸，请你安心。

章节目录 第285章 喜忧参半

    我没有去追问为什么今天民政局人这么少，没有关心民政局里为什么奢侈地铺了一地玫瑰花，手里的红本子给我亦真亦幻的感觉。

    左手边是沈睿源，他将那个和我相同的红本子紧紧捏在左手中。

    右手边是儿子，小子自从去早教中心待了一个月之后，更加能说会道了，现在噔噔噔一口气能跑出好远。不过现在他乖乖地陪着我，好奇地看着我手里的红本子。

    “太好了、太好了，以后我们安安就有爸爸了。”三姨欢天喜地的在旁说道。

    爸爸吗？

    我没有动过这样的念头，我觉得沈睿源跟安安现在的相处方式就很好。

    余光里我看到我妈也没有什么反应，三姨见我们都淡淡，也就缄口没有再多说。

    我把结婚证小心翼翼地放在包的夹层里，像是从今以后有了一张护身符。

    临近中午，沈睿源、我、我妈妈和安安，还有我三姨一起又回到了医院。在傅修的张罗下，李妍的病房里就像开了挂似的，摆上了满汉全席。

    “这一顿饭，既是为了庆祝纪思川小朋友的出生，也是为了给其他人分享我沈睿源正式有了太太的喜悦。”沈睿源终于肯坐回轮椅上，手臂却还不甘心沉寂似的，指点江山般地配合着他的话，一点点朝我比划着。

    我还没见过谁在医院里摆宴席的，心情忐忑复杂，唯恐给这救死扶伤的地方添了麻烦。借着出来帮忙的借口，我在病房门外拉住傅修，想问他这么做会不会太浮夸太铺张，傅修连连摆手，“少奶奶，为了这一天，少爷他熬了很久了。”

    他不是说“等”，而是说“熬”。

    我继续揪着傅修不放，“你说清楚。”

    “少爷一直不见你，后来见了你一面，整个人就变了……老爷和夫人都感觉得到，但谁也没说出口，只私底下筹划着环球旅行的事，说要带小少爷初访这个世界，国内的事就全都交给少爷自己在管了。

    “我被少爷从英国聘回来的第一天，就被交待了这个任务。”

    这个任务？

    “少爷曾说，娶到您这件事他势在必得，但他还要好好准备准备……少爷知道您和纪家的少奶奶感情特别好，所以一定要等到纪家的事都尘埃落定了，他才能商议你们的婚事。”

    他是怕刺激了李妍吗？

    是，其他时候必然会，但纪思川新生的喜悦在前，李妍此刻的心理状态势必是最强大的。武侠世界里的空间能力者

    “我们少爷的小秘密多着呢，少奶奶别急，我以后慢慢跟您说。”傅修伸手做请，盈盈笑道，“里边指不定等着您开饭呢。”

    不得不佩服傅修以及他安排来办这件事的那些人。我走出病房的时候，他们还在商量加桌子的事，因为我们里里外外统共有十个人要吃饭，李妍不能乱动，他们就在床上单独架设了一张桌子，其他九个人的桌椅围着病床排成u字型。

    每个位置上对应摆放着十个小盅，寓意十全十美，圆满喜乐。小盅里装的就是准备好的满汉全席菜肴。

    其实说是满汉全席，也就是图个好意头，为了不让李妍馋得太厉害，沈睿源准备的东西都很清淡。

    高心悦在旁边问我这一出是什么时候开始准备的，怎么这么合口味。

    我笑了笑没有答，因为根本答不上。

    反正沈睿源的能力早就超出我的想象，所以我干脆懒得想。

    “张正怎么还没来？”李妍到底跟张正共事时间长，自从得知张正去了青禅寺修行后，就特别心疼张正，这会儿见到宴席边独缺张正一人，忙就问了一句。

    傅修对门口防线刚打了个响指，便听见有人应答道，“张先生说马上就过来。”

    张正和顾谦章还没谈完？

    从我们离开医院到领完证回来，我都还没见到他人。

    过不一会儿，张正有些忧郁地回到病房里。尽管他把自己的神色藏得很深，我依旧还是能看出那种心事重重的强颜欢笑的痕迹。

    “到底是他们的事，你别太担心。”沈睿源用勺子轻轻碰了碰我的汤盅，“好好吃饭。”

    纪妈妈捧着汤盅举起，“今天真是个千载难逢的好日子！首先谢谢沈总这段时间对我们纪家的照顾和帮助，然后恭喜沈总和宋小姐正式步入婚姻殿堂，祝在座各位都能乘着这阵喜浪大展宏图，万事如意！”

    李妍父母笑呵呵地举汤盅相庆，清姐和高心悦也欢喜地应和。李妍隔空和我对敬，她眼中有泪光莹莹，我眼角有斑驳湿润。

    这是意料之外又情理之中的双喜临门。

    我望向身边的男人，他也在看我。

    “先吃点东西，看看合不合胃口。”

    我依言低头吃饭，感觉吃进去的每一口食物都被蜜糖浸透了一般，甜透心扉。

    这顿饭吃得很香，每个人都很自在，就连今天早上突然来我家串门的三姨都好像跟在座众人十分相熟一般，席间还跟李妍妈妈聊了起来。[剑三+七五]医不自医

    本来坐在我身边的安安要去找阿婆，我就抱着他走向我妈的座位。

    把安安交给我妈妈的同时，我悄声问，“三姨怎么突然过来了？”

    “说是来跟我商量给你外婆六十六岁大寿的大事。”

    在妈妈的老家，六十六岁是很重要的一次生日，坊间的说法是，如果老人家的儿女为他大操大办过这个寿诞，老人家将会长命百岁。

    这是世人对生命延续的美好期许，纵然我觉得没有道理，也不能枉费了各位长辈对我外婆的一片孝心。

    家长里短的事我也不熟悉，索性没有多问，了解清楚后就回了自己的位置上，只暗念着三姨一来就赶上我领证这么一桩大事，估计很快这消息就能飞遍亲戚们当中了。再过一个月就要过年……凡人多烦恼，越想越困扰，我甩甩头，想驱散这些念头时，病房门忽然被打开，一名保镖匆匆从外而入，走到沈睿源身边俯身低语两句后，沈睿源立刻抬眼看向张正。

    我靠过去，“出什么……”

    最后一个字还没说完整，沈睿源先行握住我的手腕，“你淡定些，别惊动各位长辈。顾谦章正在医院楼顶闹跳楼，你掩护张正先离开，我会派人护着你们。其他人我暂时稳在病房里，等风波过了我再送他们走。”

    顾谦章跳楼！？

    这个男人是不是有病？！

    我一边忍着心头冒出来的怒火，一边笑着喊张正，说有些事要问他。

    病床上的李妍向我投来目光，我亦以笑回应，“干嘛？我跟张正说悄悄话都不行？”

    李妍白我一眼，“行行行，不过我也有悄悄话跟他说，所以你快点说。”

    “好，知道了。”

    挽着张正的手臂走出病房门，我虚挂的笑立马垮了下来。

    “是不是出事了？”张正肃容看着我，“是不是顾谦章又干什么了？”

    “边走边说。”我拉着张正，跟着领路的保镖从楼梯撤离。

    张正显出几分着急，“安瑶，你说……”

    “有人在楼顶闹跳楼呢！”

    “是不是医闹啊？”

    两个从楼下走上来的女人叽叽喳喳地一下把事情给捅了出来，我准确地看到张正的脸刷地变成了灰白色。

章节目录 第286章 明白了吗，老婆

    “我不能走。 ”张正突然停脚站在原地，“我捅出的篓子，我要负责。”

    我拽住他，“你现在能做什么？要是能劝住他，他现在还会这么想不开去跳楼吗？他跳楼就是要逼你放弃你的决定，回到他身边，你难道就甘心被他所左右吗？！”

    “这就是我的罪吧！”张正的情绪变得异常激动，“就算我能在青禅寺躲一时，也没有办法躲一辈子！这是我欠他的！”

    “你谁也不欠！”我死死拉着他不放手，他夹棉的僧衣被我们两重相反的力量弄出了深深的褶子，“你现在要顾好的就只有自己！跟我走！”

    张正流下一行清泪，“安瑶，我真的没办法……安瑶，我去劝他。大不了……”

    大不了什么？

    大不了同归于尽吗？！

    “张正！今天是好日子！是李妍的宝宝出生、是我领证的好日子！”

    说着说着，我的眼睛也红了。

    今天真的是好日子吗，为什么总觉得不大太平。

    事情一桩接一桩地来，大起大落地考验着我的心理承受能力。这是公历新年的伊始，所有人都盼着年头平安顺遂，谁也不愿意见到开年第一天就发生悲剧！

    张正没有说话，他抬袖抹了把泪，那样子我看着更心酸。

    “听我的，先跟我走。”我死拧着他衣服的手指都已经开始发酸，但我绝不会任由张正被顾谦章那个极端分子给摧毁。

    好在张正情绪波动最大的那一阵暂时已经过去，他也终于被我说动，点头肯跟着我继续往下走。

    避开人多的通道，我们快速到达停车场，在保镖的引领下上了车。车驶离医院回到街道上时，我和张正不约而同地往医院天台方向看去。

    其上果真坐着一个男人，距离太远，我看不清他的神情，他一身浅灰色的打扮让他看起来就像已经拥入了死神的怀抱一般。

    “他会跳吗。”张正忽然问。

    “别管他。”我心硬如铁地说道，“他自己不爱惜生命，难道还能怨别人吗。”

    张正收回目光，坐正身子，沉默了好一会儿，忽然又潸然泪下。他紧捏着自己的手，哽着喉咙对我说：“安瑶，我希望他不要死。”

    我不知道该说什么，抚抚他的肩头就是我能给出的安慰。茅山诡谈

    “其实我很感谢他。在我最迷茫的那段日子，如果不是他陪在我身边，我可能什么都没有……”

    张正絮絮叨叨说起他大学毕业后背着一个包独自来大城市闯荡的经历，顾谦章处处照顾他，什么事都记着他，后来两个人感情越来越好，顾谦章把家里安排的订婚退了，买了房子，房产证就写了张正一个人的名字。那房子买定之后就开启了他们二人的同居生活，隔了不久后，顾谦章又给张正买了车。

    “那时候我多单纯啊，我觉得物质的富足就是一切，我想我有了房、有了车，还有人疼……就无所畏惧了。”张正自嘲一笑，“可是人活在这个世界上真的有太多东西要顾，我不能只顾自己……”

    从字里行间，我能感觉到张正对顾谦章还是有感情的，且不说那种感情是爱情还是感激，他都还没有完全放下。

    而顾谦章更放不下这段感情，否则以他的学识修养，怎么可能做出跳楼轻生这种举动。

    把张正送回青禅寺安顿好后，我念挂着李妍和我妈妈他们几个人的情况，于是一边打电话给沈睿源，一边催司机快点开车回市区。

    “我让傅修把妈、安安和三姨都送回去了。”

    我本来紧张的情绪被这个男人逗得松弛了不少，“你改口倒是很快。”

    “证都领了还叫阿姨？我是那种没有诚意的人吗？”沈睿源接着跟我描述他那头的情况，“李妍这边只以为有人医闹，不知道当事人是顾谦章。反正他们明天就搬去月子中心了，你也不用太担心。倒是张正那边没什么情况吧？”

    “他没什么……就是情绪低落了点。”

    沈睿源应了声好，但说话的口气并没有随即放松。

    我听出他那边应该还有事，于是赶忙追问。

    他也没瞒我，诚实地说：“顾谦章是真的从顶楼跳下来了，把顾老爷子吓得心脏病发，送院抢救……我估量着顾家的人不会轻易放过张正。”

    “他自己找死还要赖上张正吗？！”

    “顾家这边我尽量应付，你……”

    沈睿源后边说什么我都没听清，我有点弄不清楚，为什么事情发展到今天，变成由沈睿源来为顾谦章这个大麻烦买单了？

    可如果他不出手，以我目前的能力，势必只能看着张正被顾家摧残。引妻入局，总裁的温柔陷阱

    千言万语汇到嘴边，只剩下两个字，“谢谢。”

    “我知道你肯定想谢我，但你得加上另外两个字。”沈睿源插科打诨地笑，“明白了吗，老婆。”

    刹那间，我感觉耳垂都开始燃烧起来，火势一路蔓延，直至烧透全脸。

    然而打电话就是有这个好处，就算我脸红成一片血色，他也看不见。我偷偷吸了口气，不甘示弱般地回复他，“嗯，谢谢老公。”

    这两个字一点也不陌生，可却是我第一次对一个男人这样喊出，而且也没有想到会是在今时今日这样的情境下喊出，更没想到我脱口说出的时候竟然是那么顺口。

    好像一切都水到渠成、自然而然地就发生了，不需要精心准备。但我还没有傻到真的以为所有的事情都是临时起意的地步。

    而一想到很早之前他就开始为今天发生的这些点滴做准备时，我的心就满足得好像别无所求。

    我忍不住笑话自己，这个女人啊，还真是容易满足。

    “婚礼的事我也安排好了。”沈睿源明快地说道，“但是我不想坐在轮椅上跟你结婚，所以再等我一段时间。”

    我悄无声息地去摸我的包，隔着坚硬的外壳也似乎能感觉到里面那个红艳艳的护身符的存在。

    曾经我以为我梦寐以求的是万众瞩目的婚礼，是白纱加身、鲜花遍地、众人祝福的喜宴。但这一刻我感觉能得到这张护身符就已经达到了最高追求。

    “我本来想让你从今天开始就搬到家里来住的，但考虑到你一定想多陪陪你妈妈，所以就顺着你的意思来。等婚礼办完后，你再搬过来跟我一起住，怎么样？还是你想以后都跟我岳母住一块儿？那我们得换一套大点的房子，这样就……”

    “太快了。”我轻轻地打断他，“你给我半天的时间，让我自己缓冲和消化一下行吗？”

    沈睿源发出朗朗笑声，“怎么？不相信这是真的？还以为自己是在做梦？”

    难道不是梦吗。

    几个月前我还以为我跟沈睿源此生再无交集，而转眼我已经和他结为法定夫妻。

    不是梦吗。

    我摸了摸被自己掐疼的大腿，真想现在能立马飞到沈睿源身边，扑进他怀里。

章节目录 第287章 要脸吗（求支持）

    车开到环市路上时，我忽然接到徐敏儿的电话。

    她那一句“你在哪”问出口时，我心里立马生出不好的预感。

    还不等我回答，徐敏儿又问，“张正在哪？跟你在一起吗？”

    “怎么了？”

    “出大事了。”徐敏儿很慌张，“几家大的媒体都发了通稿，说前电视台员工张正勾引顾氏集团小少爷，诈骗其钱财、欺骗其感情后将他甩了，致使顾氏小少爷情伤过度寻死轻生……”

    顾氏还要不要脸面了！

    顾谦章寻死觅活的原因他们拿什么搪塞不好，为什么非要把真相抖出来！让世人看到顾谦章是一个同性恋难道对他们集团有什么好处吗？！

    一个小时前沈睿源对我说过的话还如雷贯耳，我却是没想到顾家人动作这么快！

    他们这是打算破罐子破摔，要死一起死，无论如何也要拉张正下水了吗？！

    “敏儿，你帮我向昊阳哥请假，我下午……”

    “你别请假了，昊阳哥让你立马回来，无论如何不能卷进这件事里去！”徐敏儿斩钉截铁地说道，“这件事已经不单是张正跟顾谦章两个人的事了，还牵扯到电视台的名声……安瑶，我实话跟你说吧，昊阳哥打算在下周的年度总结会里提你当《一城一人》的制片，我正式卸任编导，专心当秘书，节目编导的工作就完全交给邱添和马奥娅……”

    这注定是不平静的一年，毕竟开年第一天就这么多重磅炸弹。

    我，要被提升为制片了？

    电视台是一个讲资历、讲实力也看背景靠山的地方。尽管我的资历还没熬够，但我如今在秦昊阳的推动下所创出的成绩已然有目共睹，再加上有沈睿源这个靠山……

    成为制片人，意味着我的事业又迈上一个新的台阶，这于我何尝不是大诱惑。可是让我为此而弃张正于不顾，我纵然坐上了节目制片的宝座，今后又拿什么脸和心态去面对我的朋友？

    “安瑶，你现在不参与这件事就算是帮张正了，否则得罪台里高层，你不但帮不了张正，还会连你自己也搭进去！所以最重要的是保存实力！昊阳哥要你马上赶回台里，你还是先回来吧，我们从长计议！”

    我犹豫了。

    回台里吗？回去之后，我必然碍于秦昊阳的情面和自己的利益，无法再为张正发声。将军在上[重生]

    不回去，我又能做什么？

    就在我踌躇不决时，司机放缓了车速，也接了一个电话。

    我本来没有注意到他嗯嗯啊啊的回复，直到不经意抬头见到他正透过后视镜注视着我。

    司机是个中年男人，长得还算朴素老实。我跟他这是头一回见，因为这辆车不是沈睿源的座驾，也不是他后来的常用车，可能只是保镖们日常用的车。越是想明白这一重，我就越不明白为什么这司机看我的眼神里既有怜悯又有埋怨。

    “宋小姐。”他对我的称呼让我心里一惊。

    不是少奶奶，而是宋小姐。

    出什么事了，又出什么事了？

    “二姑奶奶要见您。”

    二姑奶奶？

    我对他们这些称呼感到陌生，想了半天才明白他指的应该是沈长明的姐姐或妹妹，也就是沈睿源的姑姑。

    沈睿源的姑姑要见我？

    由不得我多说，司机已经将车开向了他知道而我不知道的目的地。

    “宋小姐，你……不打算向少爷求助吗？”司机瞄我一眼，疑惑地问道。

    他说对了，我的确一点也没有要找沈睿源求救的意思。

    尽管不知道沈家姑姑到底跟司机说了什么，但从他灰败的面色和对我的埋怨来看，对方必然给出了能让人心生畏惧的巨大威胁。

    “你难道希望我求救吗？”我淡然问道。

    司机深看我一眼，没有说话。

    如果没有把我带到沈家姑姑面前，他势必要遭殃。他不至于蠢到要害自己的程度，但他肯定也担心如果我出了什么事沈睿源绝对不会放过他。

    我不是不想求救，而是我不能。让他知道我愿意为了他去承受多大的风险，比说多少句我爱他都来得珍贵而真切。

    但说到要去见沈家姑姑，我不是不害怕。可我认为我的害怕是值得的。

    我默默安慰自己，前路很难，那也要走过去才知道究竟有多难。我行得正、坐得端，没有什么不能拿出来到人前说的阴暗龌龊，所以不要怕。该来的，都会来，只是巧的是都在这一天来了。豪门游戏：天价新娘

    如果几个小时前我阻止沈睿源冲动地带我去领证，现下要操心的可能就只有张正和顾家的纠纷这一件事。

    然而世上没有“早知道”，我的事业，我的婚姻，都被漫漫宇宙里的巨大黑洞所吸过去，而我要做的，就是拼尽全力拯救自己，在命运的漩涡里顽强地挣扎下去。

    车开到了城市南面的cbd区，林立的现代建筑在日光下宛如平地升起的巨大水晶，耀目而冰冷。

    我无暇欣赏车窗外冷淡风格的街景，只待车停下。

    在一栋有无数穿着职业套装的人进进出出的高楼门口，司机踩下了刹车。

    “少奶奶放心，我懂得怎么做。”司机悄声道。

    车外，一名等候多时的西装男打开车门，请我下车，为我引路。

    最终，我在一间三面都是落地玻璃的办公室内见到了珠光宝气的沈家二姑奶奶。

    她的气质和她所在的这家公司很匹配，高端定制珠宝设计公司。

    进门之前我连怎么称呼她都不知道，面对面相见时，却还是耗费着最大的勇气喊了一声“姑姑”。

    “要脸吗？”这是沈家姑姑对我说的第一句话。

    她的红唇衬得肤色白皙，气色极佳，可那森森白齿和柔软舌头合作发出来的声音却令人不舒服得有些反胃。

    “我不懂姑姑的意思。”我噙着笑，站定不动地和她对视。

    沈家姑姑把手里的资料朝我面前的桌角一扔，“嫁过人，生过孩子，18岁前就不是处女了，每个月收入连一万块都不到，身上所有的行头加起来还不如我一件内衣贵——你这种人，有什么资格进我沈家的门？你，要脸吗？”

    “我这资格当然是沈睿源给的——不然姑姑以为是我拿刀架在他脖子上逼他娶我的吗？”

    沈家姑姑哼笑，“说吧，你想要什么。本来源儿已经给了你一家整容医院，砸了不少钱，我们沈家对你已经算是仁至义尽了，但今天一见才发现你比我想象的更不要脸，一家医院看来是填不满你的胃——你开个数吧。”

    右耳里塞着的耳机中传来有力的男声，他说，“你告诉她，你要华晟集团。”