
------------

正文


------------

第1章 居然敢设计我！

    初夏，下午两点，太阳有些刺眼，空气沉闷的让人昏昏欲睡。

    凌瑞雪身穿一条白色连衣裙，走进路边的皇城酒店。

    凌瑞兴急匆匆的迎了过来，“小雪，你来了？真是太好了，我刚跟慕修寒谈完，他说了，只要你亲自去找他，他就答应投资我们公司，他就在楼上，你去找他好好谈谈，我先回去等你的好消息！”

    她还没来得及说话，凌瑞兴已经快速走掉了。

    凌瑞雪一声冷笑，走进电梯，上了顶楼的总统套房，她这辈子最失败的事，大概就是拥有这么一个不争气的哥哥，这些年来，没少给她惹麻烦。

    房间的门虚掩着，凌瑞雪抬起手正要按门铃，门突然开了，一个男子站在门口，双目赤红，不由分说，狠狠的将她拽了进去。

    男子下、半身裹着一条浴巾，俊美的脸庞红的能滴出血来，双眼猩红，眼眸中透着一股无尽的欲、望。

    凌瑞雪被这突如其来的袭击吓了一跳，只觉一股炙热的气息扑来，强烈的男性荷、尔蒙几乎要将她淹没。

    还没等她反应过来，钳住她胳膊的大手突然掐住了她的脖子，将她拖到房间抵在墙壁上，男子怒目圆瞪，神情复杂，不屑的碰她却又控制不住自己，“你们好大的胆子，居然敢设计我，给我下药！”

    凌瑞雪被掐的喘不上气，男子的力度很大，大概是将身体中的欲、望全爆发在了这只手上，越掐越紧。

    凌瑞雪几乎要窒息，瓷白的小脸变成了青紫色，瞳孔放大，眼球泛白，无力的指了指他的手。

    男子体内的欲、望越发的强烈，这药劲很足，让他无力再控制，将女孩甩到了房间那张三米宽的大床上。

    凌瑞雪本能的挣扎，使出浑身力气，用双手抵住男子炙热的胸膛，“你放开我！我是来……”

    男子没心思去理会她的解释，两片炙热难耐的薄唇封住了她的小嘴，迅速扯掉了她身上的连衣裙，没有任何前奏的进入到她的身体。

    随着体内浴、火的爆发在她身上猛烈的撞击，每一下都特别的狠，似乎是在发泄，也是在报复。

    一股被撕裂般的疼痛从下、体传来，袭遍全身，相比起刚刚被他掐住脖子的窒息感，这会儿，除了痛，更多的却是无尽的屈辱。

    守了二十多年的身子，就这么交出去了，还是以如此狗血的方式！

    药劲太猛，男子要了她一次又一次，直到，他精疲力尽，将体内的欲、火全都爆发了出来，才无力的瘫软在床上。

    凌瑞雪就像在地狱中走了一遭，真正体会到了什么叫炼狱，在一次次的冲击中，浑身骨头就跟散了架一般，在昏昏沉沉中睡去。

    不知道过了多久，男子醒了过来，一只手还搭在她胸前，只觉软绵绵的，摸着特别舒服。

    别过头瞥了眼，身旁躺着一女孩，静静的睡着，浑身瓷白的肌肤上残留着吻痕，几道淤痕特别明显，一条被撕的七零八落的白色连衣裙散落在床上，床单上还留着星星点点的液体和丝丝血迹，房间的冷气开的很足，女孩浑身冰凉，蜷缩在身旁。

    慕修寒想起了下午的事，坐起来，拉过床被子给她盖住，靠在床头，点燃一根烟，转过头，将她脸上的长发捋了捋，默默的盯着她的脸，女孩长的特别漂亮，瓷白的肌肤，乌黑的长发，高挺的鼻梁，犹如一个睡美人般，静卧在他身旁。呵，还是跟十年前一样，表面上看起来，依然是那么的一尘不染，却有着一颗肮脏的内心。

    真是没想到，他们会以这样的一种方式重逢！

    凌瑞雪醒来的时候，天已经黑了，她感觉身子似乎不是自己的了，动一下都痛，床边站着一个男子，正在穿衣服，身材伟岸、修长，眉心微蹙，神情冰冷，却是长着一张惊世骇俗的俊脸。

    慕修寒，风云集团董事长，N城呼风唤雨的大人物，金融界传奇般的存在，公司产业涉及金融、房产、酒店、娱乐、医院等行业，果断、多金、冷峻、迷人，所有词汇加在一起，都不足以形容这个得天独厚的男人。

    不知道有多少名门闺秀想和他结亲，无奈他似乎对女人毫无兴趣，曾经有影后级的影星脱光了站在他面前，他看都没看一眼，就把人家给丢了出去，从那以后，就再也没人敢给他送女人。
------------

第2章 你想玩，我就玩死你

    男子捕捉到一缕清冷的目光，扭过头，眼中扫过几缕寒气，目光落在女孩略带怒气的脸上，冷声道，“睡醒了就赶紧走吧！”

    凌瑞雪一愣，什么意思？她是过来谈判的，什么都没说，还被白白睡了一场，忍着身体的酸痛，慢慢坐起身，才发现自己不着寸缕，慌忙拉过被子遮住，“慕修寒，你别太过分！”

    “凌瑞兴辛辛苦苦给我下、药，把你送到我床上，我过分？”什么叫过分？男子几声冷笑。

    随后高大的身躯压迫过来，双手撑在床上，俯下身子，脸几乎碰到她鼻子，扯下她身上盖着的被子，一股夹带着烟草味的气息扑鼻而来，“不想走？是不是还没满足你？那就再来一次？”

    凌瑞雪秀美的小脸涨的通红，怒视着眼前的男子，“你到底想怎么样？”

    “这话，应该我问你吧？你们到底想干什么？”慕修寒站起身，浑身透着一股寒凉，目光落在那条被撕烂的裙子上。

    “马上给我送一套连衣裙过来！”他拿起电话吩咐道，盯着凌瑞雪打量了眼，“一米六八左右，标准身材！”

    很快，门铃声响起，男子走出房间，随后拿了套裙子进来，扔在床上，声音薄凉，“把这穿上，马上离开！”

    凌瑞雪一怔，一股屈辱涌上心头，硬撑着爬起来，背对着慕修寒，快速的将衣服穿上。

    男子看着她裸、露的身躯，心中似乎又升起了一股欲、火。

    穿好衣服，凌瑞雪转过身来，深吸一口气，“慕少，希望你能投资凌氏地产！”

    “理由呢？”慕修寒看着她，幽幽的说道。

    凌瑞雪小脸涨的通红，愤然甩开他的手，犹如一只待宰的羔羊般，软弱、无力，“你到底要怎么样才能投资凌氏？”

    男子盯着她，露出一丝玩味的笑，“如果、你能把我伺候的舒服、满意了，也许，我会考虑给你们投资，”

    “你！”凌瑞雪抬起手，想给他一巴掌，却被他给抓住，手腕上阵阵吃痛，“做都已经做了，还在乎多几次吗？你放心，今晚我是没兴趣了，你可以慢慢考虑。”

    凌瑞雪还没反应过来，被男子拽着走向门口，打开门把她给推了出去，一分钟后，她的包被扔了出来。

    凌瑞雪一愣，想骂几句，门砰地一声关上，差点碰到她鼻子。

    包里的手机铃声响起，凌瑞雪靠在墙上，拿出手机，看到这来电显示就来气，愤怒的掐断了电话，挪动着步子走向电梯，大腿间剧烈的疼痛让她每走一步都很艰难，走出酒店后，缓步挪到对面的停车位，按下手中的遥控钥匙，打开车门，抬起脚忍着剧痛坐到驾驶座。

    酒店顶楼的阳台上，慕修寒点燃一根烟，手中端了杯红酒，缓缓摇晃，盯着路边的女孩，眉心微蹙，冷冷的自语了句，“凌瑞雪，这次你落到了我的手里，我们可以好好玩玩了。”

    随后，他给助理程子轩打了个电话，“凌氏地产那边送过来的资料，你再重新评估一下，明早给我答案。”

    凌瑞雪系好安全带，抬起头，盯着顶楼总统套房的方向看了眼，发动车子回了凌家。

    凌家别墅在夜色中多了几分落寞和凄凉，这几年来，凌氏地产大不如前，渐入萧条，凌瑞兴进入公司后，扬言要振兴公司，急功近利、好高骛远，不顾其他股东反对，在N城黄金地段兴建了一座摩天大厦。

    他说，要把摩天大厦建成N城地标性的建筑，耗资巨大，却在工程进展到一半时，因资金短缺，被迫停工，公司股价大幅下跌，与此同时，几乎N城所有银行都停止了对凌氏地产的放贷，如今，要想拉到资金，让工程继续投产，在整个N城，估计只有风云集团才有这样的实力。

    餐桌上已经摆上饭菜，凌瑞兴听到动静，特意迎了出来，“哟，我们家的大功臣回来了！小雪，来来，辛苦了，辛苦辛苦，哎，我刚给你打电话，你怎么不接呀？”

    凌瑞雪冷哼一声，“你自己做了什么，自己不清楚吗？”

    “哟，这是干什么呢？小雪，怎么跟你哥哥说话的呢？”徐梅跑出餐厅，将她拉开，一脸的不高兴。

    凌渊明也跑了过来，指责她，“小雪，你现在越来越不知轻重了！”

    在凌家，凌瑞兴就是父母的掌中宝，而她，什么都不是，父母永远都只会护着儿子，她曾经不止一次的设想过，自己到底是不是他们亲生的。
------------

第3章 把我服侍好了再说

    凌瑞兴有些心虚，“算了算了，我们去吃饭去吧。”

    凌渊明眉心微蹙，喊了句，“好了，都吃饭去吧。”

    餐厅里，凌渊明看着凌瑞雪，“小雪，听你哥说，你去找慕修寒了，怎么样？你们谈的还好吧？”

    凌瑞兴也一脸期待的看着她，“是啊，小雪，慕修寒他怎么说？是不是明天就可以签合约了？”

    凌瑞雪现在满肚子火，瞪着凌瑞兴恶狠狠的骂了句，“他让我转告你，就等着让凌氏破产吧！”

    “什、什么？”几个人面面相觑，怎么会这样？

    徐梅不住的埋怨，“还以为你出马能扭转局势，现在都成什么了？越来越糟，瑞兴，你也是，居然想着让她去？她能干成什么啊？”

    凌瑞兴坐不住了，放下碗筷，拉起凌瑞雪，把她拉到门口，“到底怎么回事？你们不是已经？”

    “已经怎么了？”凌瑞雪怒视着他，真想再给他几巴掌。

    凌瑞兴急了，拍着脑袋在原地打转，“不是，小雪，你和慕修寒不是已经？他怎么会没答应呢？那我们不是亏大了？明天你再去找找他吧？哥求你了，你也是凌家人，你总不能看着凌家破产吧？哥保证，只要你能拉到资金，以后，哥什么都听你的，好不好？”

    凌瑞雪再怎么痛恨凌瑞兴，有一句话他还是说对了，她也是凌家人！她不能眼睁睁看着凌家破产，更不能让凌氏地产倒下！

    凌氏地产是她爷爷的全部心血，小时候，爷爷是最疼她的，不管怎样，都得把公司保住。

    第二天一早，凌瑞雪爬起床，依然是一身酸痛，两条大腿似乎不是自己的了，根本不听使唤，站了许久，才能迈开步子。

    洗漱后，特意化了个淡妆，将脖子上的一圈淤青擦上粉底，尽量遮住，换上一套自己最喜欢的淡蓝色连衣裙，为了遮住手臂上的淤青，在外面穿了件薄开衫，一头乌黑的秀发很随意的搭在肩头，下楼吃了点早餐，迎上家里人期盼的目光，开车前往风云集团。

    凌瑞雪把车靠边停下，抬头望了眼这座高楼大厦，金色的玻璃外墙在阳光照射下金碧辉煌，有些刺眼。

    刚进大堂就被前台拦了下来，“请问你有预约吗？”

    凌瑞雪冷声道，“没有！”

    “对不起，你不能进去。”

    凌瑞雪冷眼看着他，“你告诉慕修寒，就说凌瑞雪要见他！”

    十分钟后，顶楼的总裁办公室门口。

    凌瑞雪吸了吸气，硬着头皮走进办公室，看到慕修寒的时候，脑中却全是昨天下午两人不着寸缕的画面，瓷白的脸颊上爬上两圈红晕，心跳加速，要不是迫不得已，她真不愿意来这，用这样的方式来面对他。

    办公室中一片沉寂，每一秒对凌瑞雪来说，都是煎熬。

    终于，男子转过身，浑身透着一股寒气，跟窗外的阳光明媚形成鲜明对比，昨天才刚一番翻云覆雨，这会却跟陌生人一般，“有事？”

    这不是明知故问吗？凌瑞雪努力让自己平静下来，“是，希望、慕总能重新考虑下我们的投资案！”

    对凌氏地产来说，每耽误一天都是巨大的损失，必须尽快投入资金，让工程继续动工。

    “凌小姐这是想通了？”慕修寒来到她面前，一手托起她的下颌，盯着她的眼睛。

    凌瑞雪眼眶中蒙上一层雾气，从头到脚，哪都痛，甩开他的手，不得不再解释一遍，“慕总，摩天大楼处于N城黄金地段，只要你肯投资，就可以得到凌氏地产百分之十的股权，而且，完工之后，你肯定会得到客观的利润。”

    “是吗？”慕修寒面露不屑，是非常的不屑，什么利润、股权，他根本看不上眼，“不好意思，我没兴趣！”

    凌瑞雪一怔，“慕总，看在我们睡了一觉的份上，请投资！”说完，脸上已经通红。

    慕修寒轻笑一声，声音低沉带着一股魅惑，“很好，那今晚继续伺候我，我说过，如果把我伺候的舒服了，也许，我会考虑的，不然的话，顶多就是凌氏破产而已。”

    凌瑞雪浑身冰冷，愣在原地，许久过后，才无力的说了句，“好，我答应你！”

    慕修寒一愣，站起身来到她身旁，再次托起她的下颌，“够爽快啊，你不是很高傲的吗，是不是昨天我让你上瘾了？”

    凌瑞雪羞的面红耳赤，甩开他的手，语气中带着一股狠劲和冷傲，“你别误会，不过是各取所需而已，”

    男子有一瞬间的愣神，原来是这样！“很好，各取所需！好了，你走吧，好好学学要怎么去让一个男人舒服，能不能从我这拿到资金，就看你晚上的表现了！”
------------

第4章 得服从我的游戏规则

    晚上，凌瑞雪回了皇城酒店，现在是公司生死存亡之际，她必须主动出击。

    慕修寒身穿浴袍，手中端了杯红酒，似乎专程在等着她，一股幽香扑鼻而来。

    男子眉心蹙了蹙，将她拉回房间，放下手中的酒杯，托起她的下颌，就像是打量着一个前来服侍他的小姐，眼神中除了冷漠还有几缕轻蔑，“你这全身香薰在哪做的？去洗掉，这味道我不喜欢！”

    凌瑞雪面露难堪，不喜欢？她还特意去美容院做了一下护理，放了香薰。

    慕修寒的手掐住她脖子，将她抵到墙角，目光中一缕轻蔑，“好，有骨气，那你随时可以走，我从来不强求别人！”

    凌瑞雪浑身一颤，他是该有多么的憎恶她、恨她，才会用这样的方式来折磨她吧？

    慕修寒稍稍离开，“不走的话，那就去洗澡吧。”

    凌若雪呆呆的站在那里。

    “没听到吗？我让你去洗澡，还是，需要我来帮你洗？”男子凌厉的声音没有半点的怜香惜玉，也没有半点可商量的余地。

    凌瑞雪转身去了浴室，关上门。

    门口，传来男子命令式的话语，“给你十分钟时间！”

    凌瑞雪有种从头到脚的冰凉，泪水在眼眶中打转，脱下裙子，拧开热水冲洗着自己的身子，手臂的淤青清晰可见，脖子上的淤痕也露了出来。

    十年时间，改变了太多，当年帅气、高傲的少年，已经磨炼成了商界帝王，冷酷、无情，而她，成了他手中待宰的羔羊。

    洗完澡，凌瑞雪才发现没有拿浴袍进来，唉，门口那混蛋也肯定不会帮她拿的，只得扯下条大浴巾，裹在身上，她身材高挑，遮住了上面，下面就很勉强，遮住了下面，上面又春、光乍泄，只能将就着用一下。

    将一头秀发放下，走向浴室门口，把门打开。

    一阵雾气迎面扑来，夹带着沐浴露的香气，女孩身上，干净到一尘不染。

    男子眼中闪现出几缕惊艳，喉头不由自主的滑动了几下，随后，扯下她身上的浴巾，扔到地上，将她拦腰抱起，甩到了那张大床上。

    今天他没有被人下药，却依然在看到她的身体时有股压制不住的冲动，迅速褪去了身上的浴袍，趴到她身上，用力托住她的脑袋，带着一股狠劲，吻上她的唇，在她的樱桃小嘴中肆虐般的探索。

    分开她的双腿，依然是毫无征兆的进入，他的吻也顺着脖子下移，移动到她高高隆起的胸前，狠狠的吸、住，发出一阵阵清晰的吮、吸声。

    女孩闭上眼，任由他在身上肆虐，一波又一波的热潮冲击着她的身子，在他的剧烈撞击下，她的身子随着猛烈的晃动。

    完事后，男子没有丝毫留恋的从她身上抽离，起身去了浴室。

    凌瑞雪能感觉到的还是只有痛，昨天被他折腾的够呛，身体还没恢复过来，这会又被他狠狠的折磨一番，躺在床上几乎不能动了，疲软不堪。

    几分钟后，男子从浴室中出来，身上裹了条浴巾。

    凌瑞雪又羞又难堪，但还没忘了自己的使命，“慕修寒，现在，你可以答应我的要求了吗？”

    男子眉心一蹙，心头飘过的一缕情愫一闪而过，她说的对，各取所需而已！

    男子点燃一根烟，一番沉寂过后，幽幽开口，“你回去告诉凌渊明，明天，我会安排子轩去凌氏，商谈投资案的事。”

    凌瑞雪一怔，两行泪水夺眶而出，他终于答应了？她用她自己，换来了他的投资，是不是也意味着，她和他之间的这种交易，可以到此为止了？

    男子掐灭烟头，来到她身旁坐下，盯着她的身子，眼中又有股欲、望喷发出来，“不过，你给我记住了，你现在已经是我的女人，就得服从我的游戏规则，这只是开始，三年之内，不管我什么时候有需要，你都得及时赶过来，不然，我随时可以让凌氏破产！”

    这是什么霸王条款？难道说为了一份投资案，她整个人都得被他给控制住，供他玩耍了？

    凌瑞雪蹭的坐起身，下身又是一番刺骨的疼痛袭来，提醒了她，她现在还不能发火，还不能得罪这尊大神，

    男子托起她的下颌，在她唇角狠狠的吻了下，随即毫不客气的将她甩开，“好了，现在你可以走了，等下次我有需要的时候，你再过来。”

    好，够狠！凌瑞雪不得不将心头的怒火生生压下，到浴室将身子随便清洗了下，穿上衣服，逃离似的离开了总统套房。
------------

第5章 你知道请我吃饭的代价吗

    凌瑞雪疲惫不堪的回到家，凌瑞兴和爸妈都围了过来，“小雪，你这一天到底跑哪去了？公司都成这样了，你居然把手机都关了？”

    “大家都在为了公司的事急的焦头烂额，你倒好，不知道跑哪里逍遥快活去了，你到底还是不是凌家人？”

    凌瑞雪有气无力的回了句，“放心吧，公司资金的事，已经解决了。”

    “什么？解、解决了？真的假的？”

    见他们这一脸的诧异和做梦般的惊喜，凌瑞雪鼻子一酸，有点想哭，为自己所受到的屈辱，也为挽救了凌家，挽救了公司，“慕修寒说，明天会安排人过来凌氏，商谈投资案的事。”

    “哈，太好了，太好了！”

    “只要资金一到，摩天大楼就能继续动工，有了风云集团的加入，一定会锦上添花，到时，钱途无可限量，小雪，谢谢你，谢谢，你真是我们家的大功臣啊！”凌瑞兴欢欣鼓舞，描绘着他的梦想，虽然走了一步险棋，总算是有惊无险。

    “太好了，太好了，小雪，你等着，妈给你多加几个菜去！等着，啊。”徐梅兴奋的跑进厨房，头一回，打着为女儿加菜的旗号。

    多日来笼罩在凌家的那层阴霾终于散去，大家都有些激动，有些欢欣雀跃。

    凌渊明还特意让凌瑞兴陪着多喝了两杯，只有凌瑞雪一脸惆怅，心事重重。

    慕修寒倒是说话算数，第二天一早，就安排程子轩带着投资案去了凌氏地产，程子轩的到来，在公司引发了不小的轰动，近日来低迷的气氛一下就被激活了，一直对凌瑞兴多有埋怨的股东和高管也不得不对他另眼相待。

    风云集团正式跟凌氏地产合作，对凌氏地产草拟的协议几乎没做过任何改动，接受了他们全部的条款。

    为了在媒体造势，正式签约这天，凌瑞兴特意请来了各大媒体的记者，在凌氏地产的会议室举办了一个签约仪式。

    仪式上，风云集团尽管只有程子轩出席，却依然为凌氏地产增色不少。

    消息一出，凌氏地产连日来都一片绿色的股市大盘，突然飙红，到下午收盘时，已经接近涨停板。

    有人预估过，这次跟风云集团的合作，至少能让公司股票拉上五个涨停板。

    凌渊明兴奋不已，要举办一场庆功宴，邀请公司经理级别以上的职员都到碧水山庄吃饭。

    为了造势，在公司树立更高的形象，凌瑞兴提出希望能邀请慕修寒出席庆功宴，凌渊明觉得有道理，特意把凌瑞雪找到办公室，跟她说了这事。

    凌瑞雪一脸懵圈，公司的危机已经度过了，还以为这事已经告一段落，怎么又来了？

    偏偏，凌渊明说这事的时候，旁边还有好几位公司高管在，凌瑞雪不能让自己的爸爸太没面子，只能硬起头皮说，她去试试，但慕修寒不一定有时间来。

    走出办公室，凌瑞雪就后悔了，慕修寒，是这么容易请的动的吗？

    硬着头皮来到风云集团，走进大堂时，又被前台给拦了下来，问的是同一个问题，“请问你有预约吗？”

    凌瑞雪摇头，“没有，你给慕修寒打个电话，就说，凌瑞雪找他。”她也不知道自己有没这么大的面子，但来都来了，不能退缩。

    前台打过电话后，说慕总请她上去。

    凌瑞雪走上顶楼的董事长办公室，这是她第二次来风云集团，脚下依然如有千斤重，每走一步都是煎熬。

    慕修寒坐在办公桌前，连眼都没抬，“有事？”

    凌瑞雪吸了吸气，尽量放松点，“是，我爸说，晚上、想请你吃个饭……”

    “吃饭？”慕修寒抬起眼，盯着打量了会，站起身来到她面前，一手托起她的下颌，“你知道、请我吃饭需要付出什么代价吗？”

    “什、什么意思？”凌瑞雪浑身一颤，她当然知道，慕修寒可是金融界一个传奇般的存在，曾有传言，在国外那些企业家想请他吃一餐饭，还需要竞标，有个商界大鳄曾经花五百万美金才标到和他同桌吃饭。

    看着她那一脸愕然，慕修寒放开手，犹豫片刻后，嘴角上扬，露出一抹玩味十足的笑，“既然你都已经送上门来了，好吧，我去！”

    凌瑞雪一怔，他这是答应了？“是，谢谢慕总。”

    “不过，”男子再次托起她的下颌，俯下身子凑到她唇边，“你跟凌渊明说一声，让他准备一个独、立的包间，我只跟、你们一家人吃饭！”
------------

第6章 给他点教训

    凌瑞雪不明白他什么意思，却也只能照做，重要的是，他答应了要去赴宴。

    晚上，凌瑞兴拉着凌瑞雪站在碧水山庄餐厅门口，迎接慕修寒。

    一台迈巴赫缓缓驶入山庄，慕修寒在门口下了车。

    凌瑞兴屁颠屁颠的迎了过去，热情洋溢的伸出双手，“慕总来了？真是蓬荜生辉啊！快请，快请！”

    慕修寒一见到凌瑞兴就想起了那天晚上给他下药的事，挥起拳头对准凌瑞兴的嘴角就是一拳，狠狠的砸了过去。

    凌瑞兴被这突如其来的拳头砸的一个趔趄，差点跌倒在地上，好一会才站稳，“慕、慕总，你这是什么意思？”

    慕修寒靠近了点，抓住他双臂，抬起膝盖又往他肚子上狠狠的顶了几下，“敢设计我？以后别让我再见到你，否则，我见你一次打你一次！”

    凌瑞兴痛的嗷嗷叫换，还以为慕修寒会感激他，居然打他？不远处还有几个前来吃饭的客人在盯着，多没面子！眼巴巴看着凌瑞雪，跟她求助。

    凌瑞雪一声冷哼，没理睬，带着慕修寒前往包间。

    凌渊明非常热情的迎了出来，和慕修寒握手，感激和敬仰之情溢于言表，把慕修寒请到上座。

    按照慕修寒的要求，这个包间就凌家四口跟慕修寒，没有其他人在。

    徐梅见凌瑞兴一脸伤，心疼不已，“兴儿，你这是怎么了？这、这是？怎么回事？”

    凌渊明此时只希望跟慕修寒套近乎，倒是没注意到凌瑞兴脸上的伤。

    凌瑞兴怯怯地扫了眼慕修寒，心里很委屈、很受伤，却不敢说出来，“没事，妈，我刚刚不是接慕总去了吗？太激动，摔了一跤，”

    徐梅赶紧让服务员拿了瓶药水来，给他擦上，“怎么那么不小心呢？你看看你，脸都青了，以后一定要注意点，知道吧？”

    凌渊明尴尬的笑了笑，“慕总，真是不好意思，让你见笑了，这兴儿也是，多大人了，还像个孩子似的，这么不小心，哎，慕总，我们谈正事……”

    慕修寒始终一脸冷色，对于凌渊明的高谈阔论，很少搭话，只是偶尔嗯一声，算是回应。

    菜上来了，凌渊明开了红酒，端起酒杯很恭敬的对着慕修寒，“慕总，这次凌氏能度过难关，全靠慕总支持，以后，公司还有很多地方需要仰仗慕总的，希望，我们合作愉快！”

    慕修寒淡漠一笑，端起酒杯喝了一小口。

    对于他的冷漠，凌渊明虽然有那么点不舒服，却也不敢表露出来，依然热情洋溢的笑道，“慕总，来，吃菜，吃菜，小雪，你呀，也敬敬慕总。”

    凌瑞雪撇撇嘴，倒是凌瑞兴不知死活的端起酒杯来到慕修寒面前，“慕总，我敬你！谢谢你对凌氏地产的支持！”

    慕修寒一声冷哼，眼都没抬，只顾着吃菜，没理他。

    场面很是尴尬，凌瑞兴双腿发软，明知道慕修寒讨厌他，还过来自取其辱，想着以德报怨，不计较慕修寒刚刚打过他，没想打他这么不给面子。

    徐梅尴尬的笑道，“好了，兴儿，慕总他不想喝酒了，吃菜，我们陪他一起吃菜，你呀，别站在那挡着人家，”

    凌瑞兴心里堵得慌，悻悻的回到自己的座位，暗自骂了句，“给脸不要脸！”

    凌渊明想缓和下气氛，转移了话题，“慕总，摩天大楼已经恢复动工了，到时，将引进国际上的各大品牌，对此，你有什么好的建议不？”

    慕修寒吃着菜，半响才说了句，“让你们项目部先出一份计划书吧，上次出的那份太次，好好改改。”

    凌渊明毕恭毕敬的说道，“哎，慕总说的是，瑞兴，回去安排一下，慕总说的话都要记住！”

    凌瑞兴还记着慕修寒打他的事，生硬的回了句，“我回去安排就是。”

    慕修寒擦了擦嘴角，喝了几口茶水，靠在椅子上，像是在宣布他的命令，“好了，你们也都别拘着，以后，我们就是一家人！”

    “一家人？”凌家人被弄的莫名其妙，什么意思？

    凌瑞雪心中一颤，他又想搞哪出？

    慕修寒目光清冷，扫了眼在座的各位，“正好，你们都在，有件事我说下，我要跟凌瑞雪结婚，”

    “结婚？”就像是一枚炸弹，在包间中炸了开来。

    “结婚？”凌渊明和徐梅面面相觑，一点征兆都没有，怎么突然就宣布结婚了？

    凌瑞雪更是一脸诧异，这慕修寒怎么想一出是一出？婚姻大事，岂能儿戏？这种事能开玩笑的吗？
------------

第7章 跟我结婚

    慕修寒的话从来不说第二遍，静静的看着他们的反应，不管他们答不答应，这事他已经说出口了，就不会再改变。

    凌家人的神态从诧异转变为惊喜，在整个N城，有多少豪门闺秀想嫁给慕修寒？这份殊荣，居然被他们给拿到了？

    凌渊明定了定神，既然要结婚，也就是说，他就成了慕修寒的岳父，也就是他的长辈了，既然是长辈，就不需要再在他面前唯唯诺诺。

    “慕总，看来，你今天主要是来跟我们商量你跟小雪的婚事？不过，有件事不知道该不该问，你跟周家大小姐……”

    慕修寒打断了他的话，“这事我会处理。”

    徐梅两眼发亮，连称呼都改了，“我觉得很好，小雪和修寒本来就是校友，而且，你们看，两人看起来多般配？这样吧，婚姻大事不能急，等哪天有空，把你爸爸约出来，我们好好商量一下，选个好日子，把婚礼的事定下来……”

    慕修寒冷声道，“不打算举办婚礼。”

    “啊？”徐梅一愣，慕修寒和凌家小姐结婚，这对凌家来说，是多么大的荣耀？她巴不得全世界都知道！居然不举办婚礼？“那、那就找个时间，先去拍婚纱照吧？还有礼服什么的，也需要时间准备……”

    “不需要准备，”慕修寒靠在椅子上，面无表情，看似没了耐心，“明天上午带上户口本，到民政局等我！”

    “这、这会不会太仓促了点？婚姻大事，总得有点准备吧？”凌渊明小心翼翼的说道，“怎么说，也得两家人坐下来好好商量不是？”

    慕修寒冷眼看着他们，“没什么好商量的，还有，这事就我们知道！谁要是传出去，或者让媒体参与进来，别怪我不客气！”

    凌家人面面相觑，还以为可以借着他们的婚事造势，为凌家、为凌氏地产涨涨声望。

    凌瑞兴憋了一肚子火，要娶他妹妹，他这大舅哥还没发话呢，“慕修寒，你别太过分了，想娶我妹妹，就拿出点诚意来！”

    慕修寒根本不屑的理他，站起身说了句，“我吃饱了，你们慢用。”便离开了包间。

    凌瑞雪追到门口，拦住了他，仰起脸，目光中带着几缕愤怒，“喂，你什么意思？我答应过要嫁给你了吗？我为什么要跟你去领证？”

    慕修寒盯着她的眼睛，目光带刺，“我要做什么，不需要理由！”

    “凭什么啊？”凌瑞雪很是憋屈，倔强的说了句，“我不会去的！”

    “是吗？”慕修寒勾唇，漾出一抹讥笑，“从你求我拯救凌氏地产的那天起，你就已经完全属于我了，我让你做什么，你就得做什么，否则，我随时都可以让凌氏地产、覆灭！”

    “你！”凌瑞雪睁着双大眼睛，无力、又无奈，连反抗的资格都没有，凌家、凌氏地产就是慕修寒捏在手中的王牌，让她不得不服从。

    程子轩把车开了过来，拉开车门。

    慕修寒转身上车，没有丝毫的留恋。

    凌瑞雪在原地呆站了许久才走回包间。

    包间里，凌家人似乎都已经想通了，从他们的神情就能看出来，流露出来的全是兴奋和喜悦，就像是天上掉了个大馅饼，刚好砸他们头上了。

    要不是慕修寒有言在先，他们会迫不及待的跑到其他包间，跟公司高层宣布这事。

    凌瑞雪很不是滋味，心头满满的惆怅，没有婚礼，没有婚纱照，没有戒指，没有男方长辈的同意，没有理由，什么都没有，她就像一件交易品，从此，被慕修寒紧握在手中，任由他玩、弄。

    徐梅已经在幻想着他们的未来，“真是太好了，小雪居然要嫁给慕修寒了！将来，凌氏地产一定会风生水起，在兴儿的手上发扬光大，”

    凌渊明笑道，“说的是，真是没想到啊，我们家小雪这么有能耐？哈哈。”

    徐梅越想越远，“小雪，你呀，一定要争气，嫁过去后，早点生个儿子出来，将来，整个风云集团就都是你儿子的！”

    凌渊明附和，“说的是，生个儿子，我们小雪就是正宫娘娘了，”

    凌瑞兴不屑的勾勾唇，嘀咕了句，“这还不都是因为我吗？要不是我，她能有今天这好事吗？”

    凌瑞雪一听就来气，凑到他耳边骂了句，“你是觉得刚刚还没被人揍够是吧？要不要我再揍你几拳！”

    凌家人沉浸在对未来的幻想中，作为父母和亲人，他们首先考虑到的是这桩婚姻能为他们带来多大的利益，却没想过，凌瑞雪到底愿不愿意，喜不喜欢。
------------

第8章 领证

    第二天一早，凌瑞雪刚到餐厅，徐梅就不停的絮叨，让她赶紧吃早餐，吃完后记得去民政局，不能让慕修寒在那等。

    她担心的是，万一去迟了，人家慕修寒没耐心等，岂不是白掉一馅饼了？

    凌瑞雪懵懵懂懂的，不想去，又不能不去，那就去迟点吧？慕修寒那人没什么耐心，肯定不会在那等的。

    还没等她吃完早饭，凌渊明就安排了家里的司机在门口等着，这种事他自己不方便去，免得在慕修寒面前失了身份，又不放心凌瑞雪自己去。

    凌瑞雪尽量磨磨蹭蹭的，来到民政局时，慕修寒已经在门口等着，面色清冷，眉心微蹙。

    时间还早，民政局就几个工作人员在。

    凌瑞雪穿了条白裙子，脖子上的丝巾恰到好处，一头乌黑的长发随风摆动，添了几分仙气。

    男子眼中露出几缕惊艳，却依然淡漠的说了句，“进去吧。”

    凌瑞雪心中有些惆怅，“慕修寒，你真的决定了？婚姻大事，开不得玩笑！”

    慕修寒淡淡的说了句，“户口本给我！”

    凌瑞雪见他不像是开玩笑，把户口本拿了出来，好吧，如今整个凌氏地产都掌控在他手中，她没得选择。

    随着钢印的落下，凌瑞雪的心猛的颤抖了一下，抬眼看了下身旁的男子，从现在起，他们就是夫妻了！她怎么感觉跟做梦一般？

    走出门口，程子轩迎了过来，“慕少，少夫人，恭喜啊！”

    少夫人？凌瑞雪一下还真没转过弯来，不怎么适应这称呼，手上的大红本子却在告诉她，她真的已经结婚了。

    瞥了眼身旁的男子，帅气、多金、高贵、迷人，不知道有多少女人想嫁给他，偏偏却把她给娶了，还是以这样的一种方式。

    慕修寒停下脚步，“你回去收拾一下，下午子轩会去接你，”

    “接我？去哪？”凌瑞雪一脸茫然。

    “去我家。”慕修寒丢下两个字，头也不回的上了车。

    凌家司机还在路边等着，见他们走了才走过来，“小姐，恭喜你啊！”

    回到凌家，徐梅把她那结婚证碰在手心不知道看了多少遍，嘱咐她，一定要尽快怀上孩子，这样，她在慕家才能长久，才能有话语权。

    凌瑞雪木讷的点头，到目前为止，慕修寒对她来说，依然是一个冷漠无情的人。

    傍晚时分，程子轩来了。

    凌瑞雪简单的收拾了点衣物，走的时候，徐梅呜呜咽咽的，难分难舍，让她一定得多回家来看看，“慕家的人都不好对付，你自己要小心着点。”

    程子轩帮她把行李箱放到后备箱，拉开车门，请她上车。

    慕修寒就坐在车上，拿了份文件在看。

    凌瑞雪想打声招呼，欲言又止，换成一声轻叹。

    慕修寒就跟没看到她，依旧翻看着文件，看累了就放在一边，揉揉眼睛，靠在车椅上闭目养神。

    为了缓解下气氛，程子轩开了点音乐，一路无语。

    车子没回慕家，慕修寒在城南郊区的万花园有一栋半山别墅，大部分时间他都住在这。

    程子轩把他们送到别墅，将凌瑞雪的行李箱放到客厅便走了。

    凌瑞雪走进屋里，目光在屋里扫了眼，里面的摆设简单而精致，却透着一股贵气，一切都恰到好处，只是，对她来说，这一切都是陌生的，也包括身旁这男人。

    一四十来岁的妇人从厨房走了出来，好奇的盯着凌瑞雪，“慕先生回来了？这位是？”

    这是慕修寒别墅的佣人刘嫂，负责卫生和做饭，做了有几年了，之前是不住在这的，下午，慕修寒有打过电话，吩咐她多准备一个人的晚餐，要丰盛些，让她搬过来住，给她加了一倍的工钱。

    慕修寒淡漠点头，有几秒钟的犹豫，“这位是、我太太！以后，叫她慕太太！”

    “太、太太？”这位是慕太太，那、之前那位周家小姐？刘嫂虽然好奇也不便多问，赶紧回厨房做菜去了，只表示，年轻人的世界，她看不懂。

    凌瑞雪呆站着，不知道该干什么，该往哪去，还有那行李箱，就这么尴尬的放在客厅？

    慕修寒习惯性的先上楼洗澡换衣服，瞥了眼那只行李箱，眉心蹙了蹙，一手提起上楼。

    凌瑞雪憋的特难受，她初来乍到，难道就不应该跟她介绍点什么吗？

    慕修寒回过头，喊了句，“上来。”

    凌瑞雪一颤，终于注意到她了！慌忙跟着上楼。

    慕修寒走在前头，把她的行李箱拿到二楼的房间，凌瑞雪跟了进去，这间卧室装饰的很温馨，以暖色调为主，非常的干净，但看的出来，这不是主卧！

    这男人，他什么意思？
------------

第9章 不让她住主卧

    慕修寒放下行李箱，淡漠开口，“以后，你就住这间房，刚刚那个是刘嫂，你有什么需要或者想吃什么菜，都可以告诉她。”

    凌瑞雪一脸茫然，她住这？这是客房，她是他的太太，却不和他住在一起？这男人，到底想干什么？“那你呢？你不住这？”

    慕修寒没理睬，转身出门，去了隔壁的主卧，关上门，进了浴室。

    凌瑞雪感觉，这男人，她是越来越看不懂了，也好吧，不住在一个房间，她就不用被他欺负，这房间也很大，什么都不缺，一个人自由自在的，多好？

    把行李箱中的衣物一一拿出来放到柜子中，把房门关好，躺倒在床上，这段时间来为了公司的事，真是累成狗了，公司的危机才刚解除，她却又掉进了狼窝，接下来，该怎么办？

    一直想了很多，脑中很乱，直到传来刘嫂的声音，该吃晚饭了。

    凌瑞雪走下楼，来到餐厅，男子已经端坐在餐桌前，换了套休闲家居服，看起来神清气爽，帅气的男人，真是穿什么好看，可惜，内心却让人琢磨不透。

    刘嫂给她们装了饭，嘴里嘀嘀咕咕的，“也不知道太太喜欢吃什么，就随便买了些菜，以后你想吃什么，就告诉我，还有，口味方面是喜欢清淡的，还是辣的？”

    慕修寒一声不吭，默默的吃饭。

    凌瑞雪尴尬的笑了笑，“没事，刘嫂，我什么都能吃。”

    其实，这餐桌上的菜，倒都是她从小就喜欢吃的，而且，口味也不咸不淡，刚刚好。

    吃完饭，慕修寒去了阳台抽烟，然后，上楼去了书房，似乎已经忘了他还有一个刚刚结婚、刚刚带回家的妻子。

    凌瑞雪不想去纠结这些，直接回了房间，把房门反锁上，拿着睡衣到浴室躺在浴缸中，舒舒服服的泡了个澡。

    这样也好，至少不用去面对那冰块。

    躺在床上，拿过手机发现有几个未接来电，是她的小助理徐莉打来的，这段时间一直在为凌氏的事发愁，自己的事业都快荒废了，赶紧回了一个电话过去。

    徐莉急迫的声音冲破耳膜，“小雪，好消息，星辉娱乐在甄选演员，《倾世之恋》很快就要开拍了，岚姐已经为你报了名，明天就去试镜，演女二号！”

    “女二号？”凌瑞雪靠在床头，倾世之恋的女二不知道多少人在争取，她一个入行才两年、又没什么好作品、还没一点名气的小演员，能争取的到吗？

    徐莉兴奋的说道，“岚姐说了，你还是很有潜力的，只要肯努力，一定能争取的到！”

    “是吗？”哪有那么简单？凌瑞雪有气无力的回了句。

    “喂，小雪，你好好准备，明天一早我去接你！”

    “噢，好吧。”凌瑞雪挂了电话，才猛然醒悟过来，她已经不住在凌家别墅！只得又回了个电话过去，让徐莉直接到片场去等她就是。

    挂了电话，凌瑞雪躺在床上，盯着天花板想了很久，想着想着，慢慢的就睡着了，也许是太累了，这一夜睡的很安稳。

    早上醒来的时候，面对着这陌生的房间，一时有些愣神，半响才反应过来，洗漱后，特意化了个妆，找了条自己喜欢的裙子换上，下楼。

    餐厅里，慕修寒刚放下碗筷，准备去上班，程子轩已经把车开到门口等着。

    凌瑞雪匆匆忙忙的，差点碰到他身上，木讷的打了声招呼，“早！”

    慕修寒微微点头，盯着稍微看了眼，拿上包出门。

    刘嫂做了鱼骨粥，给她舀了一碗，餐桌上还摆着荷包蛋、吐司、和紫薯糕。

    凌瑞雪想起一会要去试镜，她的车没开过来，这是别墅区，打不到车，慌忙拿了两块紫薯糕带上，追到大门口，程子轩已经把车开走。

    凌瑞雪垂头丧气的站在原地，后悔没提前打电话叫专车过来，这会再叫恐怕来不及了，要是错过了试镜的时间，就没第二次机会了。

    正一筹莫展，却发现那台迈巴赫又开了回来，掉了头，在她身边停住。

    程子轩摇下车窗，喊了句，“太太这是要出去吗？”

    凌瑞雪瞥了眼车内，慕修寒坐在后座上，旁若无人的翻看着文件，根本没抬眼看她。

    时间来不及了，凌瑞雪只能拉开后座的车门，上了车，“不好意思，我赶时间，程特助，麻烦你一会送我去星辉娱乐。”

    “是，太太。”程子轩礼貌的回了句。

    慕修寒有那么一瞬间的愣神，微微抬了抬眼，她要去片场？去试镜？
------------

第10章 整个N城人都知道

    凌瑞雪还没吃早餐，坐在车上，啃着那两块紫薯糕，又忘了带水，差点噎到。

    幸好程子轩细心，给了她一盒牛奶。

    把慕修寒送回公司后，程子轩加快车速，送凌瑞雪去了片场。

    徐莉已经在那焦急的等着了，拉着她往试镜的场地走去，“幸好还没迟到，你前面还有两个，一会就到你了，”

    凌瑞雪先去补了妆，换好衣服，准备入场。

    不远处，一女孩正一脸傲气的看着她，她旁边的小姑娘嘀咕了句，“敏君姐，她怎么也来了？也不看看这是什么地方，是她那种毫无名气的小演员能来的吗？真是不自量力！”

    周敏君撇撇嘴，一脸傲娇，“来当个客串应该可以吧？要不就是阿猫阿狗的小角色。”

    周敏君从小就是童星，还拿过一次最佳配角奖，现在是星辉娱乐的签约演员，就她这么好的条件，在这次的选拔中，也就敢盯住女二号，还要试镜才能定。

    “哎，到她了！”周敏君的助理方露有些迫不及待要看凌瑞雪出丑，“她居然想演女二？这不是自取其辱吗？谁不知道你才是女二的最佳人选。”

    周敏君笑而不语，乐得看凌瑞雪出丑。

    凌瑞雪还是头一回来试镜这么重要的角色，心里很紧张，不过，很快就调整了过来，倒也气定神闲，按照导演要求，把角色演了一遍。

    徐莉朝着她竖起大拇指，“太棒了！这次的女二一定是你。”

    “下一个，周敏君！”导演身旁的助手拿着喇叭喊了句。

    凌瑞雪心中一颤，她也要演女二？刚刚一直沉浸在试镜的角色中，居然没注意到她？

    徐莉安慰道，“没事，你已经表现的很好了，她不一定会比你好，”

    嘴上这么说，心里还是有压力的，周敏君，可是慕修寒的准未婚妻，这是整个N城人都知道的事！

    周敏君表演完，周围响起一片掌声，有人巴结的说了句，“这女二肯定就是敏君了！”

    徐莉撇撇嘴，小声嘀咕，“就这演技？哼，我真怀疑她之前拿的那奖八成就是用钱买来的！”

    凌瑞雪心里有些堵，她很希望能拿到女二这角色，只是，对自己的信心不足，特别是在看到周敏君的时候，不是一般的压抑，真不知道慕修寒在搞什么鬼！明明早就和周敏君有了婚约，却又和她结婚，他到底想干什么？

    除了女二，还有其他一些角色也需要试镜，导演让已经试镜过的演员先回去，等剧组定下来再通知她们。

    凌瑞雪和徐莉一起去了外面吃中饭，徐莉不停的嘀咕，让她一定要争取到这角色，只要能出演倾世之恋的女二，她的演艺生涯就能提升到一个高度。

    凌瑞雪当然知道这一点，上高中的时候，一直都习惯了当大小姐的她突然对自己的职业生涯做了规划，喜欢上了拍戏，希望能成为一个明星，只是，一直都没机会，大学时，还去影视学院进修过，学过一些表演。

    大学毕业后，先到凌氏地产工作了两年，工作上倒是表现的挺出色，风头盖过了凌瑞兴，遭到凌瑞兴的排挤，后来，她干脆离职出去拍戏了。

    只是，这两年来，都没什么起色，一直演一些小角色，没什么名气，所以，急需一个好的角色来突破自己。

    徐莉扫了眼周围，凑近了点，压低声音，“告诉你一个内幕消息，绝对的内幕，我也最近才知道的，其实，星辉娱乐在一年前就已经被慕修寒收购了，据说，是他个人名义收购的，跟风云集团无关，”

    凌瑞雪一怔，又是慕修寒！怎么到哪哪都有他啊？“既然这么隐秘的消息，你又是怎么知道的？”

    “反正我有路子。”徐莉得意的笑了笑，“我估计他那个准未婚妻周敏君都未必知道这事，不然，依照她的脾性，怎么可能还来试镜女二的角色？所以，小雪，你也不需要有太大压力，我觉得，剧组还是会公平对待的。”

    “是吗？”凌瑞雪一脸茫然，但愿吧，慕修寒，他居然收购了整个星辉娱乐！

    吃完午饭后，凌瑞雪回了凌家，她的车还在这，过来取车，徐梅拉着她的手不停的问她，跟慕修寒的关系怎么样，甚至盯着她的肚子，昨天才刚结婚，今天就恨不得她能怀上孩子。

    “要不，我带你去医院检查一下？看看你生育这方面有没什么问题？”

    凌瑞雪哭笑不得，“妈，我昨天才结婚，你也太心急了点吧？”
------------

第11章 你比那周小姐好

    “我也是为你好啊，不都要做婚前检查的吗？如果有问题也好尽快的治疗不是，呸呸呸，当然是没问题，我是说假如，假如，”

    徐梅觉得只有凌瑞雪怀上了慕修寒的孩子，才算是坐稳了慕太太的位置，将来就算是不在一起，也能拿到不少的财产。

    “好了，这事我会放在心上的，放心吧。”凌瑞雪不想纠缠这问题，敷衍了句，拿上点东西，开了自己的车回万花园别墅。

    下午的太阳很烈，让人昏昏欲睡，凌瑞雪回到别墅，刘嫂正在搞卫生，打过招呼后，回了房间，到浴室随便洗漱了下，躺倒在床上，很快就睡了过去。

    醒来的时候已经天已经黑了，她这一睡就是一下午，好久都没这么睡过了，精神也好了很多。

    刘嫂已经把菜都准备好，见她下楼了，回厨房去炒菜，她说，慕先生已经打过电话了，晚上不回来吃。

    凌瑞雪心中涌起一股惆怅，他不回来吃？偌大的别墅中，突然觉得寂寞了很多。

    晚饭的时候，就她和刘嫂两个人。

    刘嫂快人快语，想和她套套近乎，“说真的，我觉得你跟先生很般配，比起那个什么周小姐，要好多了，”

    “周小姐？”凌瑞雪倒是好奇，“她之前也经常来这？”

    刘嫂笑道，“估计是，我之前不住在这，白天过来搞卫生的时候见过几次，每次一来都会告诉我，她是先生的未婚妻，生怕我记不住似的。”

    而且，特别的骄傲，有时候也跟慕小姐一起来，对，就先生那妹妹，慕容嫣。不过，先生平时很少在家，经常住在外面，说起来，她应该也没见上过几次，呵呵。”

    刘嫂越说越起劲，“还有，有一次她问我为什么见到她都没什么反应，我当时是真没反应过来，她说，你真不认识我？我说，认识呀，你不是先生的未婚妻吗？她好像很生气，她说，我说的不是这个！

    见我还是没反应过来，她就骂了句，你平时都不看电视的吗？我说，我看的啊，天天看，她更生气了，骂我没见识，电视白看了，后来，我才知道她是拍电视的，是明星，哈哈，你不知道当时她气成那样……”

    凌瑞雪噗呲一声，忍俊不禁，依照周敏君那脾性，倒真是会生气。

    刘嫂给她夹了点菜，“哎，太太，你多吃点，你看你，这么苗条，”

    凌瑞雪说道，“刘嫂，你还是叫我小雪吧？叫太太，我不习惯。”

    “啊？”刘嫂两眼放光，“真的可以吗？那我叫你小雪了！哎，小雪，那周小姐知道你跟先生结婚的事吗？”

    凌瑞雪摇头，“估计不知道。”

    “噢，要是知道了，估计她会气死，”刘嫂生怕自己说错话，解释了一下，“你放心，我在先生这做了几年了，不该说的话，我一句都不会乱说！其实，你看起来面善的多，比那周小姐容易相处多了！”

    凌瑞雪笑而不语，一边吃一边听着刘嫂的高谈阔论，心中有些堵，估计那周敏君以后还会到这来，到时，该怎么去应对？

    刘嫂其实几次都欲言又止，今天去搞卫生的时候，她就发现了，他们是分房睡的，想问又不敢问。

    吃完饭后，刘嫂收拾卫生，凌瑞雪没地方去，睡了一下午，精神特别好，晚上吃多了点，想出去走走，散散步。

    不知不觉的就走到了小区门口，一束车灯射了过来，照在她脸上，有些刺眼。

    凌瑞雪眨眨眼，往边上靠了靠。

    车子在她身旁停下，驾驶座的车窗摇下，慕修寒淡漠的说了句，“去哪？”

    凌瑞雪往里看了眼，程子轩没在，他自己开车回来的，“不去哪，吃饱了，出来散散步。”

    “回去。”男子清冷的声调却是命令式的口吻。

    凌瑞雪去拉后座的车门，男子却打开了副驾驶座的车门。

    凌瑞雪上了车，摇下车窗，看着这一路风景，晚风吹来，多了几分惬意，斜睨着身旁的男子，“你、吃饭没有。”

    男子嗯了声，便没了下文。

    凌瑞雪也懒得去跟他聊，看着窗外。

    车子开回别墅，院子的停车位上停了台红色小本田，慕修寒眉心蹙了蹙，“那是你的车？”

    凌瑞雪嗯了声。

    男子没再说什么，拿上包进屋。

    刘嫂刚好清理完卫生，问他要不要吃点什么。

    白夜寒说，吃过了，拿着包上了楼，回到主卧，关上房门，一边脱衣服，一边给程子轩打了个电话，“你联系下车行，订一台最新款的限量版法拉利，红色的，越快越好。”
------------

第12章 这次，他温柔了些

    凌瑞雪待在房间无所事事，躺在床上翻来覆去的，下午睡了那么久，根本没法入睡。

    感觉有点渴了，走出房间，到餐厅喝了点水，回到二楼的时候，发现主卧的门虚掩着，好奇的走了过去，往里看了眼。

    突然，房门被打开，男子身穿浴袍，站在房门口，一手撑在门框上，喉头滑动，心里开始躁动起来。

    凌瑞雪有些胆怯，低声说道，“晚安！”转身要走。

    却被男子一把拽了过去，将她拉到房间，关上房门，“来都来了，还走什么？”

    “不是，我……”

    她话没说完，就被男子给甩到了那张大床上。

    凌瑞雪本能地坐起身，想逃离，想告诉他，她不是来找他的……

    男子脱下浴袍，将她压在身下，“主动送上门来的，我能不要吗？”

    “不是，我……”

    男子不由分说，吻上了她的唇，这次他似乎有了点耐心，在她唇边轻轻碰触，轻柔吮、吸，慢慢探入，辗转流连，等待着她的回应。

    他的气息近在咫尺，一股异样的酥、麻瞬间蔓延全身，让她心中颤抖不已。

    一只大手轻抚着她的后背，即使隔着身上的睡衣，她也能感受到那股炙热。

    慢慢的，他的唇滑动到她的耳垂，最后，落在她白、嫩的脖子上辗转轻啄。

    另一只手探入她的衣摆，掀开她的睡衣，滑到她胸前，轻轻揉捏，他的吻也随着下移，在她胸前吮、吸。

    她在他的不断撩、拨下，嘴里不由自主的发出几声呻、吟。

    她的呻、吟更加勾起了他的浴、火，他的吻也越发的激烈，褪去了她身上的睡衣和裤子，用一只大手分开她的双腿，手伸到大腿间，轻轻磨蹭，试探着进入到她的身体，一股湿热，让他简直无法控制。

    ……

    许久过后，他才从她身体中抽离出来。

    凌瑞雪觉得很疲惫，但相比于前两次，感觉不那么痛了，拉过被子盖在身上。

    男子去了浴室，几分钟后，走回到床边，点燃了一根烟，靠在床头，又恢复了一脸冷色，跟刚刚完全不一样。

    凌瑞雪闭上眼，还是睡不着，脑中很兴奋，一点睡意都没有，想起了白天去试镜的事，扭过头，看着身旁的男子。

    恰好和他的目光碰到一起。

    男子将烟头掐灭，扫了她一眼，“有什么话就说吧？”

    凌瑞雪不知道该不该说，但那个角色真的对她很重要，她已经二十五了，作为演员来说，若是再拿不出什么好的作品，她的演艺生涯也就算到头了。

    想了想，才鼓起勇气说道，“我、想出演《倾世之恋》的女二号。”

    不需要任何的修饰，直接把自己的问题抛了出来，她是想请他帮忙，但也只是把自己内心的顾虑说了出来。

    男子眉心一蹙，就是为了这，才跑他房间来的？还果然是有目的的！不过，她是怎么知道他跟星辉娱乐的关系？

    见他没回应，凌瑞雪坐起身，拿过自己的睡衣，慢慢穿上，“其实，也没关系的，噢，我只是今天去试镜了，随便说说而已，你别误会，也别多想，我回我自己的房间去了，晚安！”

    等男子回过神来，她已经走出房间，回了隔壁的客房。

    慕修寒揉揉眼，也许，真是他多想了？她只是发表了下自己的感想？

    第二天上午，凌瑞雪还在睡梦中，就接到了剧组的电话，电话是王导亲自打来的，说是她昨天试镜的时候表现的很好，很符合女二的形象，剧组一致同意，让她出演女二号，下午有空了就去剧组报个到，明天，就正式开拍了。

    凌瑞雪感觉就像是在做梦，太阳透过窗帘洒进屋里，挂了电话后，才想起刚刚高兴的竟然都忘了跟导演说声谢谢了！

    看了眼时间，才发现已经十一点了，她昨夜辗转反侧，一直到半夜才睡着，早上就多睡了会。

    王导的电话刚放下，徐莉的电话又打了进来，“我就说嘛，你是有实力的，岚姐已经告诉我了，你昨天打败了所有人，获得了女二的角色，我告诉你，那个周敏君都只能演女三了，这会，说不定躲在哪哭呢，昨天多嚣张啊！”

    凌瑞雪一愣，她是获得了女二的角色，却也把周敏君给得罪了！星辉娱乐她人生地不熟的，剧组也没一个熟悉的，今后，周敏君还不得把她给吃了？

    好吧，既然都已经走到这一步，就没有再退缩的理由！打起精神来，哪怕前面是刀山火海，为了自己的梦想，也应该去闯一闯！
------------

第13章 太嚣张

    凌瑞雪来到浴室洗了个澡，回到梳妆台前，给自己化了个精致的妆容，换上一套平时最喜欢的裙子，拿好包下楼。

    远远的就闻到一股清香，西洋参煲鸡的香味。

    刘嫂系着围裙，从厨房走了出来，“小雪起来了？我这就做菜去，饿了吧？先过来喝点鸡汤吧？我给你装一碗过来。”

    凌瑞雪嗯了声，坐到餐桌旁，喝了碗鸡汤，吃了两个鸡腿，基本上已经饱了，精神也好了很多，开车前往剧组。

    《倾世之恋》在郊区的一座度假村拍摄，今天各组人员都要到场，明天开拍，必要的时候，需要住在度假村的酒店。

    凌瑞雪来到度假村，停好车子后，和徐莉一起去了剧组，这会还早，工作人员都还在休息。

    迎面走来周敏君和方露，眼中充满了不屑和敌视。

    凌瑞雪吸了吸气，打了声招呼，“你好。”

    周敏君一声冷哼，原本她就不怎么看的起凌瑞雪，这会居然还抢了她的角色，心里早就一团火，“你还真敢来啊？你知道这是什么地方吗？你以为，什么阿猫阿狗都能来呢？”

    凌瑞雪定了定神，既然来了，就知道会面对什么，倒也不卑不亢，“我会来，自然是有人通知我来，也自然知道这是什么地方。我不想和你吵架，莉莉，我们走。”

    “哎。”徐莉得意的看着方露，之前方露就在她面前耀武扬威，讥讽徐莉跟了个不入流的小演员，这会，正是徐莉扬眉吐气的时候。

    周敏君拦在她们面前，“你算什么东西？你配跟我吵架吗？我告诉你，现在是什么情况还不一定呢，就算是你开始演了，我也能分分钟钟换掉你！方露，我们走！”

    徐莉朝着她们的背影啐了一口，“小样！最看不惯这种狗仗人势的小人！哎，小雪，你说，她会不会是找慕修寒去了？”

    凌瑞雪一怔，还真有可能！说不定周敏君正好有了一个去接近慕修寒的机会，“不管她，我们走，到剧组报到去！”

    “嗯。”徐莉跟在她身旁，还是有点不放心，“你说，慕修寒会不会为她出头？不管怎么说，她也是慕修寒的准未婚妻……”

    “不会！”凌瑞雪的语气很肯定，想起了昨晚上的事，她觉得，应该是慕修寒给导演打过电话，不然，王导也不会那么客气还亲自给她打电话，她这角色，估计就是昨晚陪慕修寒睡觉得来的。

    凌瑞雪自嘲的笑了笑。

    剧组来了不少人，徐莉一声尖叫，“喂，那不是周旭吗？影帝呢！还有宋倩，上一届的影后！这部戏真是高手云集啊，连配角都是一线红星，小雪，经过这部戏，你一定会大红大紫！”

    宋倩有些高傲，不怎么理人，坐在椅子上，冷眼看着周围来来往往的人流。

    倒是周旭挺平易近人，主动跟她们打招呼，“昨天看了你的试镜，演的真好。”

    “真的吗？”凌瑞雪简直不敢相信自己的耳朵，如果导演说她演的好，她会觉得，那是慕修寒的功劳，可是，连周旭也说她演的好，那就是真演得好吧？

    周旭笑道，“当然，不然，你能当女二吗？恭喜你！”

    “谢谢，”凌瑞雪莞尔一笑，到导演那报到去了，信心又增添了几分。

    --

    周敏君带着方露去了风云集团，在路上，特意给她姑妈慕夫人打了个电话。

    她是慕修寒的准未婚妻，她早就让公司人人皆知，每次都打着未来慕太太的旗号和著名影星的名头来到这，有不少想巴结她的职员，会主动找她签名。

    这次一来，两个前台小姑娘又围了过来，“敏君，给我们签个名吧？”

    周敏君挤出一丝笑，还是很客气的签了，她很享受这种被人崇拜的感觉，随后，走进电梯，上了顶楼的董事长办公室。

    办公室门口，程子轩站起身很礼貌的打了个招呼，“周小姐来了？”

    周敏君挥挥手，微微一笑，表示打招呼，“我来找修寒哥。”

    慕修寒坐在办公椅上，眼睛盯着电脑屏幕，眼皮都没抬一下，“有事？”

    周敏君倒也习惯了他的清冷，靠到她办公桌前，双手撑在办公台上，深V衣领露出她丰满的事业线。

    “修寒哥，你要为我做主啊，他们也太欺负人了！本来我是女二号的，可是，他们居然把我给换了，更可气的是，换了一个根本没有一点名气的不入流的小演员！”
------------

第14章 我可是你未婚妻！

    周敏君一番娇滴滴的哭诉后，见他还是没什么反应，生怕他听不到，提高了音调，“修寒哥，你一定要为我做主，这次，我决不能让他们这么欺负人，我一定要出演女二！”

    慕修寒的目光从电脑屏幕上移开，盯着她扫了眼，“这是你们剧组的事，我无能为力！”

    周敏君呜呜咽咽的，“修寒哥，怎么能这么说呢，在这N城，只要你一句话，有谁敢不听？他们明知道我是你的未婚妻，还这么对我，他们欺负我，就是欺负你，难道你就能忍吗？”

    慕修寒眉心蹙了蹙，冷声质问了句，“未婚妻？”

    周敏君一愣，其实她很清楚，她不过就是她姑妈硬塞给慕修寒的，这几年来，哪怕是她使出浑身解数，慕修寒都对她毫无兴趣，一直都是她硬缠着，到处宣扬，

    “修寒哥，你什么意思啊？我们可是有婚约的，你不能让人欺负你的女人啊！”

    我的女人？慕修寒一声冷笑，真是好笑！“我说过，这事我无能为力，你应该去找剧组，或者是去找你们公司，”

    “我不管！”周敏君本来就是一演员，演戏是她最拿手的，眼眶一湿，泪水便流了出来，来到慕修寒身旁，拉着他手臂摇晃，“修寒哥哥，不管怎么样，这次一定要帮我，好不好？我求你了！”

    慕修寒最讨厌的就是她这一招，毫不客气的甩开她的手，“我说过，我帮不上，你走吧！”

    “这是怎么了？敏君，你怎么会在这里？”门口走进来一五十来岁的贵妇，一头乌黑的秀发挽在脑后，身穿一条深紫色长裙，风姿卓越，贵气十足，明明是周敏君给她打了电话，却要露出一脸诧异。

    方露慌忙打招呼，“慕夫人！”

    “姑妈！”周敏君走过去拉着她的手，“你怎么来了？”

    周慧露出一脸平易近人的慈爱，“我过来公司看看，你们这是怎么了？小两口闹别扭了？修寒，不能欺负敏君，知道吗？”

    慕修寒一脸淡漠，眉心微蹙，目光落回到电脑屏幕上，“周阿姨来了？坐吧。”

    程子轩泡了几杯咖啡端进来，“慕夫人，周小姐，方小姐，请！”

    周慧在沙发上坐下，看上去端庄大方，“修寒，敏君是不是又跟你使性子了？这孩子，从小就被惯坏了，”

    “我没有，姑妈，”周敏君撇着嘴，“我的角色让人给抢了，我就是不服气！我就是要抢回来！”

    “不就一个角色吗？瞧把你急的，”周慧故意提高了声调，“你修寒哥这么忙，这种事也来麻烦他，真是的，放心吧，交给姑妈，姑妈给你搞定！”

    “真的啊？那谢谢姑妈！”周敏君高兴的在周慧脸上轻轻啄了一下。

    “好了，你呀，别在这打扰修寒工作，该干什么就干什么去，你的事，就交给姑妈了！”周慧站起身，盯着慕修寒，“修寒，这个周末到家里去吃个饭吧？你爸爸天天念叨着，一家人好久没一起吃饭了，知道吗？”

    慕修寒微微抬头，嗯了声，“好，有空会去。”

    走进电梯，周慧又叮嘱了一番，“你呀，有时间要多过来，和他多接触，这样才会有感情，”

    周敏君一脸无奈，“他就是个冰块，我能有什么办法？我软硬兼施，可他根本无动于衷，针插不进，水泼不进，我感觉，他会不会是不喜欢女人？该不会是喜欢男人吧？天天就跟那程子轩粘一块。”

    “别胡说！”周慧一脸严肃，“是你自己功夫不到位，我已经为你们搭好线，剩下的，就靠你自己了，”

    “姑妈，要不，你再加把劲，让他跟我结婚算了！这样，他就没理由再不理我了吧？”

    周慧一声叹息，“他要能跟你结婚，不早结了？还等现在啊？好了，不说这事了，我心里有数，我会安排的，一会，我给王导打个电话，让他给你把角色换回来。”

    “是，谢谢姑妈！”周敏君开开心心带着方露回了剧组。

    凌瑞雪坐在椅子上，拿了剧本在看，她演女二，也就是女主的闺蜜，女主和男主有一段很深的感情，女三很喜欢男主，总是给她们制造误会，女二就帮着女主教训小三，然后，就是各种虐。

    她很喜欢这个剧本，看的很投入，她觉得，这就是为她量身定做的，很有信心一定能演好。

    凌瑞雪念着台词，渐入角色，突然，一道很强劲的力袭来，手中的剧本莫名其妙被人给抢了过去。

    凌瑞雪猛的一颤，抬起头，却发现周敏君正拿着她的剧本，得意的看着她，脸上，是目空一切的傲慢。
------------

第15章 决定了的事不能更改

    “喂，你干什么？”徐莉大声喝问了句，“那是女二的剧本，是我家小雪的！”

    周敏君冷声道，“现在，是我的了！至于凌瑞雪，恐怕，连女三都不够格吧？”

    一起在看剧本的其他几个演员都围了过来，好奇的看着她们，“发生什么事了？”

    凌瑞雪站起身，来到她面前，厉声喝道，“把剧本还我！”

    周敏君手里拿着剧本，高高举起，“你们说说，我和她，到底谁才有资格来演女二？”

    周围的人没吭声，这种事，剧组安排的，他们也不能随便讨论。

    只有方露喊了句，“这不是明摆着的事吗？凌瑞雪算什么东西？给我们敏君提鞋都不配！”

    周敏君越发的咄咄逼人，“凌瑞雪，我劝你早点回去，这不适合你，这是星辉娱乐，来这的都是演艺界一流的明星，你看看你周围，有哪个是跟你一样不入流的！”

    凌瑞雪倒是没被她给吓到，依然一脸平静，既然要做一个好演员，首先就得先把自己人生的这部戏演好，“剧本还我！”

    “你、不、配！”周敏君冷笑几声，“我告诉你，这剧本本来就应该是我的，不过让你暂时的摸一下而已，过足瘾了，就赶紧滚吧！”

    “我再说一遍，剧本还我！”有时候，不想吵都不行，凌瑞雪已经愤怒了。

    周敏君不依不饶的，“我也再说一遍，识相的，赶紧从剧组滚出去！”

    不远处，周旭正饶有兴致的看着这一幕。呵，又是一场女人之间上位的斗争。

    “你们在干什么呢？不好好看剧本，都在这干嘛？还拍不拍戏了？”王导见这边一片喧哗，走了过来。

    周敏君得意的看着王导，她觉得，一定是周慧已经给王导打过电话，王导过来给她换角色的，“王导，你来了？那你就跟凌瑞雪好好说说，她到底是演什么角色吧？”

    王导从她手中把剧本拿了回去，交回给凌瑞雪，“角色的事，不是早就定好了吗？瑞雪，你也是，自己的剧本都保护不好，赶紧的，好好记台词，敏君，你这一下午跑哪去了？赶紧去拿你自己的剧本，好了，大家都散了吧，别围着了，谁要是再搞事，别怪我不客气啊！”

    周敏君一脸错愕，会不会是搞错了？“王导？我、我姑妈没给你打电话？”

    王导就当没听见，跟助理交代了句，便走了。

    周敏君赶紧的给周慧打了个电话过去，周慧也是一脸诧异，她明明已经打过电话，交代过了啊？风云集团虽然没参与星辉娱乐，好歹也是N城最尖端的企业，她周慧在N城也是响当当的人物，王导在搞什么鬼？不给她面子，难道，也不用给慕修寒面子吗？

    周慧赶紧给王导打了个电话，语音提示已关机，直接打给了周敏君，周敏君把手机拿给王导，“我姑妈找你。”

    王导接过电话，倒是一脸堆笑，“慕夫人，你瞧你，还亲自给我打电话？”

    周慧一番质问后，很生硬的说了句，“不管怎么样，都得给我把角色换过来！”

    还是被王导很客气的回绝了，说演员已经定下来了，如果周敏君实在是不愿意演女三，可以不参与这部戏，等以后有了好作品再找她过来，这次实在是不能改了。

    周慧一开始打电话过来的时候，王导就给程子轩打了电话汇报，程子轩说，慕总做出的决定从来不会更改，让他坚持原则就好。

    周敏君同样不想错过这么好的戏，见无力挽回，只得面对现实，心里却已经对凌瑞雪恨之入骨，“我一定不会就这么算了的！你们给我等着！”

    傍晚，凌瑞雪和徐莉一起走出剧组，导演说要回去收拾一下衣物，如果要拍夜景的话，需要住在度假村。

    徐莉很是兴奋，“今天真是痛快啊，说真的，我真以为周敏君找慕修寒去了，回来的时候，底气那么足，没想到还是没搞成。”

    凌瑞雪可不像徐莉那么乐观，接下来她所要面对的，也许是更复杂更难应对的场面，她自己开了车过来，没让徐莉送了，开车回了万花园别墅。

    一进院子就发现了那台迈巴赫，正稳稳当当的停在车位上。

    他今天这么早回来？

    凌瑞雪心里略微有点激动，停好车，拿上包进了屋里。

    慕修寒就坐在客厅沙发上，换了套休闲服，拿了手机在翻看，厨房里，飘出阵阵清香和炒菜的声响。
------------

第16章 各取所需而已

    凌瑞雪在玄关处换了鞋，走到客厅，很礼貌的打了声招呼，“回来了？”

    慕修寒微微抬眼，盯着她扫了眼，一脸冷色，没什么表情，淡漠的嗯了声，算是回应，继续盯着手机看。

    她本想说声谢谢的，他好像有电话进来，拿起茶几上的烟和打火机去了阳台。

    凌瑞雪只好先回房去换了套衣服，回到餐厅，帮刘嫂把菜端到餐桌上，把碗筷摆好。

    慕修寒似乎很忙，接完电话后，就一直在看手机，吃饭的时候也没停下来。

    他不说话，刘嫂和凌瑞雪也不方便说什么，生怕会打扰到了他，只是，这样的氛围，让她觉得有些压抑，不像是在家里吃饭，倒像是陪客户吃饭。

    慕修寒把饭菜吃完，就上楼去了书房。

    凌瑞雪也回了房间，她本来也是回来收拾衣物的，明天就要住到酒店去，这样也好，免得天天回来面对着一个冰块。

    收拾好后，到浴室洗了个澡，把头发吹干，换上睡衣。

    打开房门，发现书房的门虚掩着，有灯光透出，看来，他还没忙完。

    她是想，明天就要住酒店去了，应该跟他打声招呼，还有，今天的事，应该和他说声谢谢。

    见他还没忙完，只好回到房间，靠在床上，开了房间的电视，转了一圈也没找到想看的节目。

    感觉有点渴了，去到餐厅给自己倒了杯水，想了想，又倒了一杯，端上楼，站在书房门口，抬起手，在房门上轻扣几声。

    “有事？”慕修寒淡漠、低沉的声音传出。

    凌瑞雪有点紧张，轻轻推开门，到这住几天了，她还是第一次来书房，书房很大，书柜上摆满了书，有很多是关于金融的，还有企业管理，还有一些其他行业的，包括文学作品。

    不过，这么多的书，他都看过吗？

    他端坐在办公桌前，目光盯着电脑，眉心微蹙，一股淡淡的清香扑鼻而来，让他内心有种莫名的躁动。

    凌瑞雪把水杯放到桌子上，“给你倒了杯水，其实，我、是想来告诉你，我明天就要住到剧组去了，可能会要一段时间，具体什么时候能回来，我也不知道。”

    盯着她扫了眼，微微点头，嗯了声。

    沉默了几秒钟，凌瑞雪继续说道，“今天的事，谢谢你！”

    慕修寒一脸清冷，“不必，各取所需而已。”

    凌瑞雪一怔，非得说的这么露骨吗？“那、你忙吧，我回房去了。”

    慕修寒合上电脑，揉揉眼，起身来到她面前，闻着她身上那股淡淡的清香，俯下身子，凑到她耳边，“洗过澡了？”

    凌瑞雪有种从头到脚的酥、麻，微微点头。

    “你先回房，等我。”男子丢下一句话，走出书房去了主卧。

    凌瑞雪有些愣神，愣愣的回到房间，关上房门，反锁上，想了想，又觉得不太妥当，把门锁给解开，躺到床上，开了电视，找了部外国大片。

    这部片子讲的是古罗马的一些战争，场面很庞大，画风也好。

    洗完澡，身上穿了件睡袍，走进她房间的时候，电视上正播放着一段床戏，非常的露骨，声音、画面，配合着这浓浓夜色，淡淡的灯光，让整个房间变的非常暧、昧。

    凌瑞雪一愣，慌忙拿起遥控器要关掉。

    慕修寒走了过去，从她手中抢过遥控器，“干嘛？别关！这样挺好，”随即，脱了身上的浴袍，躺到她身旁，将她抱到怀中，眼睛盯着画面，一只手伸进了她的睡衣，在她胸前来回磨蹭。

    俯下头，炙热的双唇落在她额头、脸颊、下移到她的唇瓣。

    一只大手慢慢下移，伸进了她的裤子，撩开她的内、裤，在她最敏感的地方，轻轻揉、搓，慢慢进入到她体内。

    ……

    在她的浅浅呻、吟中，脱掉了她身上的睡衣。

    她的身体很白净，完全展露在他面前，让他无法控制，迅速褪去了身上的内、裤，一点一点试探着进入到她的身体。

    在她的体内缓缓的冲击着。

    随着她身子的起伏，他的动作越来越猛烈，简直要将她淹没。

    ……

    许久过后，他终于停了下来，累趴在她身上，喘着粗气，像是经历过一场剧烈的运动，浑身无力。

    趴了很久，才从她身体中抽离出来，靠在床头。

    电视上还在播放着那部剧，画面又回到了那种露骨的床、戏，凌瑞雪软绵绵的摸到遥控器，想关掉。

    又被一只大手给抢了过去。

    慕修寒靠在床头，闭着眼，一只手在她胸前来回蹭着，慢慢的又下移到她大腿间，刚刚的液体还没干，一片潮湿。
------------

第17章 还没要够啊？

    “喂，你干嘛？”凌瑞雪暗暗叫苦，他不会又想？刚刚折腾的还不够啊？

    慕修寒没理她，闭着眼，靠在床头，继续他手上的动作。

    “啊——”

    随着她的一声尖叫，他又趴到了她身上，将她紧紧抱着，在她的身子中猛烈的抽、动。

    ……

    这次的时间稍微短了点，结束后，男子无力的靠在床头，一动不动。

    凌瑞雪关了电视，挣扎着爬起身，到浴室清洗了下，感觉浑身骨头就跟散了架般，走路都没力气了。

    回到床上，却发现慕修寒已经走了，床上空空的，只有凌乱的被子和床单上残留下的星星点点的液体。

    凌瑞雪心里空空的，有些失落，偌大的房间中，又剩下她一个人。

    慕修寒回到主卧，到浴室清洗了下，随后，拿着烟来到阳台，坐在椅子上，看着远处，点燃了一根烟。

    早上起来，凌瑞雪提着行李箱下楼。

    慕修寒坐在餐厅吃早餐，一边看手机，一边吃，旁若无人。

    刘嫂一脸诧异，“小雪，你这是要去哪？干嘛拿着行李箱啊？”

    凌瑞雪吧行李箱放客厅，走进餐厅，笑了笑，“我要去剧组住一段时间。”

    “去、剧组？”刘嫂不太明白。

    凌瑞雪只好解释了下，“我要去拍戏，暂时要住在剧组。”

    “拍戏啊？”刘嫂很吃惊，“原来你是大明星？那、要去很久吗？”

    “不确定，”凌瑞雪说的时候，特意瞥了眼慕修寒，他吃他的，没什么反应。

    “这，这你也走了，那、那我？”刘嫂害怕会影响到她这高工资，

    慕修寒关了手机，淡漠的说道，“你继续留在这，跟以前一样，该做什么还做什么。”

    “噢，好，好，”刘嫂这才放下心来。

    慕修寒吃完早饭后，拿起包出了门。

    凌瑞雪一边吃，一边听着刘嫂停不下来的絮叨，说是凌瑞雪走了，她留在这会很不习惯，希望凌瑞雪不要去那么长时间，要经常回来住住，反正就是各种不舍。

    凌瑞雪一声轻叹，这屋里，大概也就刘嫂会对她依依不舍吧？

    吃完早餐后，刘嫂特意帮她把箱子送到门口。

    慕修寒还没走，站在院子中抽烟，看手机，见她出来，问了句，“要送你吗？”

    凌瑞雪一愣，他这是什么意思？还送她去？想想还是算了吧，要是被周敏君看到，还不知道会闹成什么样，她只是去拍戏的，不想横生枝节，“不用了，我自己开车去吧。”

    “好。”慕修寒也没挽留，上了车，扬长而去，什么都没说，连句话都没有。

    凌瑞雪在刘嫂的依依不舍下，开车离开别墅，前往剧组，先把行李箱搬到酒店客房，她和徐莉住一间。

    徐莉早来了，给她准备好了剧本，她今天的戏排在了晚上，她可以先好好的熟悉下剧本。

    徐莉给她泡了杯咖啡，“早上看到周敏君了，看到我那眼神简直想把我杀了，她现在是演不了女二，又舍不得离开剧组，只能委屈她演女三，想都想的到，她心里的阴影面积有多大。”

    凌瑞雪翻看着剧本，她和周敏君有不少对手戏，估计周敏君到时少不了会为难她，“先不管这些了，兵来将挡水来土掩，我熟悉下剧本，一会我们去片场看看。”

    片场已经很热闹，演员和群演都来了，围了不少人在观看，正在拍女主和男主的戏。

    太阳很大，徐莉看到遮阳伞下有个位置空着，拉着凌瑞雪往那坐了下来。

    刚坐下，周敏君和方露就气势汹汹的跑了过来，“谁让你们坐这的？快让开，这是敏君姐的位置！”

    徐莉也不客气，愤怒的质问，“这上面写周敏君的名字了？谁说这就是她的位置？”

    凌瑞雪不想吵架，站起身说道，“算了，我们到别处去看看。”

    “可……”徐莉很不甘心的瞪了她们一眼，跟着凌瑞雪去了别处，站在一旁继续观看。

    太阳很烈，徐莉只得找了把太阳伞撑起，尽量不让凌瑞雪晒到。

    周敏君仰起脸，坐到椅子上，派头比女主还大，手中端了杯冰镇的果汁，一边喝，一边想着晚上的那场戏，如何来让凌瑞雪出丑。

    这一天，凌瑞雪除了看剧本，就在看别人演戏，她觉得，要多学学人家，特别是周旭和宋倩，这才是真正的演技派，能够参与到这部戏，除了演好自己的角色，更重要的是学习。

    晚饭的时候，王导还特意走到凌瑞雪身旁问了句，“剧本都熟悉了吧？有没什么问题？”

    凌瑞雪吸了吸气，“都熟悉了，就是、有点紧张。”

    王导在她肩头拍了下，“会紧张是正常的，好好调整一下自己，一会就上场，我还是很看好你的。”

    导演和她说话的时候，就有人在窃窃私语，凌瑞雪到底是靠什么拿到女二的，就那天试镜的表现来看，周敏君不比她差。
------------

第18章 凌瑞雪拍戏受伤

    凌瑞雪换好衣服，来到化妆间，这次剧组请来的都是国际一流的化妆师，手法、技巧都很好。

    凌瑞雪端坐在化妆镜前，动都不敢动一下，闭上眼，等化妆师全部搞定，她才睁开眼。

    晚上是她进剧组后的第一场戏，她希望能尽量表现的完美些，不要落人话柄。

    在徐莉的陪同下，来到拍摄地。

    和她猜想的一样，今晚的拍摄地人来的特别多，除了周旭和宋倩，不管有戏没戏的都来了，都想看看，她一个不入流的小演员，是不是真有那么好的实力，能够打败周敏君，胜任女二的角色。

    周敏君还没化好妆，凌瑞雪和徐莉只好先找了个不太引人注目的地方坐着，脑中将这场戏的剧本又回放了一遍，觉得应该没什么问题。

    周敏君化完妆，来到拍摄地，目光带刺，朝着在场的人员扫了一圈，最后，停留在凌瑞雪身上。

    导演见演员都到位了，调试好设备，喊了句，“好了，各就各位，准备入场——”

    因为是第一场戏，安排的剧情也比较简单，大概是：凌瑞雪饰演的女二白冰刚从办公楼下来，碰上了周敏君饰演的女三姚菁菁，姚菁菁手中提了一个保温桶，趁着女主李晴出差，来给还在加班的男主张浩宇送夜宵献殷勤，白冰和李晴是闺蜜，一眼就看穿了她的心思，为了维护自己的朋友，和她撕逼。

    场景是公司门口。

    凌瑞雪定了定神，快速进入到角色中，面露讥讽，目光中带着几缕寒气，走向姚菁菁。

    周敏君狠狠的瞪了她一眼，高昂着头，一副不可一世的态度。

    导演见状，提醒了句，“各位演员，都赶紧进入到自己的角色！台词别说错了！”

    周敏君一愣，不得不换了一种态度，见到白冰的时候，眼神中露出几缕难堪，尴尬的打了个招呼，“白冰，下班了？”

    凌瑞雪即刻进入状态，双手环抱在胸前，目光中扫过几缕寒光，盯着她手中的保温桶，“你来干什么？”

    周敏君神情转换为不屑，说了她的第二句台词，“我、我来给浩宇哥送点吃的，他给我打了电话，说他饿了，”

    话说完，姚菁菁低下头，从白冰身边擦身而过，

    周敏君却有意碰到凌瑞雪身上，力度很大，将她使劲一推，凌瑞雪猝不及防，一脚踩空，摔倒在台阶上，后背磕着石阶，一阵剧烈的疼痛袭遍全身。

    “咔！”导演赶紧喊停，“姚菁菁跟白冰只是擦身而过，没碰倒她。敏君，注意一下，重来！”

    凌瑞雪穿着十厘米的高跟鞋，这么一摔，把脚给崴了，脚下疼的厉害，为了不在第一场戏就演砸了，她必须咬着牙挺住。

    周敏君得意的看着她，嘴角上扬，满是挑衅。

    又重演了一遍，这次，周敏君倒是不敢再推她，从她身边擦身而过。

    接下来还有一步，白冰追上姚菁菁，拦住她不让去。

    凌瑞雪咬着牙，忍住痛，追了过去，拦在周敏君面前，“我也告诉你，姚菁菁，只要有我在，我就绝不会让你去破坏浩宇跟李晴的感情！”

    “咔！”导演再次喊停，“瑞雪，注意你的表情！你的表情是愤怒，愤怒！还有，走路的时候不能一瘸一拐的，怎么？脚受伤了？”

    正坐在周围观看的演员都面带笑容，等着看她要怎么收场，其实，刚刚那场面大家都看的清楚，到底是怎么回事。

    凌瑞雪忍住痛，“我知道了，导演，对不起，这次不会了！”

    再重拍了一次，这次，凌瑞雪表现很好，从头到尾很投入的把戏演完，尽管脚踝上的伤痛的她冒冷汗，她还是坚持住了。

    导演喊道，“OK！好了，准备下一场，你们两个先去休息吧。”

    周敏君得意的从她身旁‘擦身而过’，一声冷哼，这次算是给了她一个下马威，好戏还在后头。

    徐莉赶紧跑过来扶住她，“小雪，没事吧？周敏君也太狠了点，居然那么用力的撞你，”

    凌瑞雪脚下阵阵剧痛，为了不让其他人看出来，勉强挤出一丝笑，“没事，走，我先去换衣服，把妆卸了，然后回酒店去。”

    徐莉扶着她换了衣服，卸了妆，一步一步走回酒店客房。

    凌瑞雪坐在床上，徐莉拿了药箱过来，给她脚踝上擦了点跌打损伤的药，贴了个膏药在上面，又给她后背上了点药，一大片的淤青，“这么一来，你恐怕要休息几天了。”

    凌瑞雪靠在床头，“不能休息，明天的戏很重要，是跟宋倩的对手戏，我才刚来剧组，不能这么矫情，不能因为我耽误了拍摄的进程，”
------------

第19章 我就是故意的

    凌瑞雪连说了几个‘不能’，徐莉也不再勉强，忍不住又骂了起来，“我看出来了，周敏君就是有意针对你，怎么办？以后还有好多跟她的对手戏，这么下去，可怎么好？”

    这次的事，凌瑞雪是猝不及防，完全没有准备，既然知道她会来这一手，以后小心点就是，“没事，我会注意的，放心吧，我又不是泥捏的，”

    “也就你这么想的开，我觉得，还是跟导演反应一下吧？不能由着她乱来吧？”

    “反应？”凌瑞雪笑了笑，刚刚的场面，估计大家都看的很清楚，需要去反应吗？“算了，哎，不说这些了，剧本给我拿过来一下，我再看看。”

    徐莉把剧本拿给她，嘴里嘀嘀咕咕的，“周敏君就是狗仗人势，仗着她是慕修寒的准未婚妻，横行霸道，不可一世，看着就来气！”

    凌瑞雪心中一颤，拿着剧本的手抖了下，看来，抢了周敏君的角色这还是小事，更大的风暴恐怕还在后头。

    在房间休息了会，导演的助理打了电话过来，让她们去楼下的餐厅吃宵夜。

    凌瑞雪本不想去，想到自己刚进剧组，还是硬着头皮去了，免得落人话柄，说她甩大牌。

    剧组的演员和工作人员基本上都在，周旭也回来了，见她走路一瘸一拐的，还特意问了句，“你受伤了？”

    凌瑞雪莞尔一笑，“没事，只是不小心把脚崴了，已经上过药，休息下就好了。”

    “是吗？那下次小心点，”周旭没多问，宵夜吃的是自助餐，给自己弄吃的去了，有人巴结似的靠近他，正好找到一个话题，跟他讲了下晚上发生的事。

    原来是这样！周旭笑了笑，这种事他见多了，倒也见惯不怪，只是，看着凌瑞雪那模样，倒是有点可怜，但愿这小丫头能坚持的住吧？

    凌瑞雪找了点吃的，用盘子装着，和徐莉一起找了个餐桌坐下，倒是真有点饿了。

    周敏君带着方露有意靠了过去，出言讥讽，“你没事吧？要是伤到了，还是请几天假吧？明天的戏就别演了，你本来也不是这块料。”

    徐莉一脸愤怒，“周敏君，你别太过分了！你是故意让小雪受伤的吧？”

    周敏君仰起脸，有些得意，“没错，我就是故意的，怎么了？这只是一次小小的警告，下次，恐怕就没那么简单了！”

    “哟，周小姐这么霸气？”周旭端着盘炒米粉坐了过来，“都是剧组的同事，何必呢？”

    周敏君愣了愣，周旭这是要为凌瑞雪出头？“你少管！”

    周旭微微一笑，“拍戏这种事啊，你能为难她，也有人能为难到你，何必呢？”

    周敏君一声冷哼，“是吗？我倒是真想看看，有谁敢为难我！”

    方露笑道，“谁能为难你呀？谁不知道你是未来的慕太太！有谁会这么不知死活？慕总动动手指头，就能推到一大片。”

    周旭摇摇头，表示不解，慕修寒，怎么会有这么一个未婚妻？

    凌瑞雪欲言又止，只要一提到慕修寒，她就没了心情再去争辩什么，只是感激的看了眼周旭。

    第二天，凌瑞雪起的比较迟，睡了一晚上，脚上的伤好了点，还好没伤到筋骨，只是有点红肿，后背还是阵阵刺痛，徐莉又给她上了点药。

    她今天的戏在下午，戏份不多，和周旭还有宋倩一起演，没有人为难她，演的很顺利，就是脚痛，还要穿着高跟鞋，有些吃力，硬撑着倒也没影响到她的发挥，一次就过了。

    晚上回到酒店，躺在床上看剧本，徐莉把她的手机拿了过来，“小雪，你电话。”

    凌瑞雪接过手机，突然两眼发亮，按下接听键，“嫣儿？”

    电话传来慕容嫣清爽的声音，“小雪，你在哪呢？哎，我一会就上飞机了，明天上午到，明晚来我家吃饭吧？我们好久没见了，好好聊聊！我给你带了礼物！”

    “明晚？”凌瑞雪想了想，明晚好像没她的戏，应该可以，慕容嫣从上初中起一直到高中，和她都是同班同学，这两年都在国外，几乎很少见面，便答应了，一定会去。

    “你明晚要出去？”徐莉有些不放心，“你后天上午有戏呢，能赶得回来吗？”

    凌瑞雪放下手机，有点兴奋，“放心吧，我只是去吃个饭，有个好闺蜜回来了，我得去见见她。”

    徐莉看了下排期表，“明天还有一场跟周敏君的对手戏，但愿她别再使坏，不然，你又得吃亏。”
------------

第20章 周家逼婚

    凌瑞雪上午有一场跟周敏君的对手戏，有了上次的教训，这回，凌瑞雪多有防范，周敏君想使坏，被凌瑞雪给识破了，没让她得逞。

    傍晚，凌瑞雪特意洗了个澡，换好衣服，化了个淡妆，开车前往慕家，路过花店时，买了一束康乃馨，准备送给慕夫人，去别人家里，总是不能空着手的，况且，这去的可是慕家。

    刚到门口，就碰上了那台她熟悉的车子，他也来了？

    慕修寒也是接到了慕容嫣的电话，说她回国了，晚上一起吃饭，还约了她的好朋友凌瑞雪，让他一起过来。

    下了车，凌瑞雪迎上慕修寒淡漠的眼神，愣了愣，“你来了？”

    几天不见，男子还是老样子，依然一脸冰冷，微微点头，嗯了声，算是回应，目光落在她手中抱着的那束康乃馨，脸上掠过一抹异样的神态。

    走进屋后，凌瑞雪把康乃馨送到周慧手中，“周阿姨，刚路过花店，看到挺新鲜，就给你带了一束。”

    “谢谢，坐吧。”周慧神情略显淡漠，随手把花给了身旁的管家周兰，倒是在看到慕修寒的时候，两眼放光，“修寒来了？快坐，快坐，阿兰，去房间叫下嫣儿和敏君，就说修寒来了！”

    凌瑞雪一颤，周敏君？她也来了？连吃个饭都不让人安心！

    慕容嫣一下楼就和凌瑞雪拥抱在一起，“小雪，见到你真是太好了！哎，你还是没变呢，还是那么漂亮，哈哈，”

    凌瑞雪也很开心，“你也是，”不知道为什么，因为慕修寒在，心里憋了很多话，这会都说不出来，喉头有点堵。

    周敏君冷眼扫了下她，跑过去和慕修寒坐在一起，尽量靠近点，“修寒哥，你也来了，真是太好了，我们好久都没好好说说话了，哎，要不，晚上吃完饭去看电影吧？正好嫣儿也在。”

    慕修寒往边上挪了点，冷声道，“我晚上还有事，你们去吧。”

    周敏君很是失望，好不容易才请到慕修寒过来，这么好的机会，她是一点都不能错过啊，“嫣儿，要不，你劝劝你哥？”

    慕容嫣笑道，“是啊，哥，你就去吧？你看敏君那花痴样，正好我也回来了，我们一起去？还有瑞雪！”

    慕修寒的目光在屋里扫了一圈，落在凌瑞雪身上，凌瑞雪有些别扭，还有点尴尬。

    周敏君顾不上屋里坐了一屋子人，鼓起勇气拉着慕修寒的手臂摇晃，“修寒哥，你就答应了吧？好不好？”

    慕修寒毫不客气的甩开她的手，“我晚上有事！”语气坚定，不容商量，浑身都带着一股寒气，让周敏君不敢再靠近。

    氛围略显紧张，穆青云笑道，“好了，你们女孩子去玩你们的，修寒，我们好好聊聊，”

    “哎，对了，瑞雪，我给你带了礼物，走，去我房间！”慕容嫣拉着她的手上了二楼。

    周敏君为了陪着慕修寒，没跟去，有慕修寒在，她暂时放下了对凌瑞雪的仇恨，一心只想着要如何来接近慕修寒。

    慕容嫣拿了份包装精美的礼品，交给她，“这是我特意为你挑的，法国香水，哎，听敏君说，你抢了她的角色？到底是怎么回事？”

    凌瑞雪一声苦叹，“估计该说的不该说的，她都已经跟你说过了吧？这是导演的决定，我……”

    慕容嫣笑道，“哈，我明白，你不需要解释，我也说过敏君了，让她以后别为难你，”

    两人坐在房间，好好的叙旧了一番，直到，周管家上来请她们下去吃晚饭。

    餐桌上，摆了一桌子丰盛的菜，为了给慕容嫣接风，更主要的是，为了招待慕修寒，除了她们，周敏君的爸妈和她爷爷也来了，一大家子，凌瑞雪感觉，就她是外人。

    周慧刻意让周敏君和慕修寒坐在一块，凌瑞雪则跟慕容嫣坐。

    慕修寒没什么反应，对凌瑞雪也冷淡，就跟不认识差不多，根本不需要刻意去掩饰他们这种关系。

    凌瑞雪有些别扭，她感觉到了，今晚的主角不是慕容嫣，而是慕修寒和周敏君。

    一番客套、互相敬酒之后，周家老爷子清了清嗓子，笑道，“今天呢，是我们嫣儿荣归故里，趁着这个好日子，趁着大家伙都在，我想，我们是不是该把敏君和修寒的婚事给定下来了？修寒和敏君的年纪也不小了，我呢，也一把年纪了，我还盼着抱上重孙子呢，修寒，你看，你爸爸和你周阿姨都在这，就等你们表个态……”

    已经七十多的人了，声音洪亮，面色红润，说起话来一点不含糊。
------------

第21章 我们的婚约不作数

    凌瑞雪明白了，周家老爷子这是借着为慕容嫣接风，特意过来逼婚的！

    心里有些堵，斜睨着慕修寒，他依然一脸冷色，毫无表情，似乎这事早在他的预料之中。

    周慧说道，“我呀，早就等着喝他们的喜酒了，青云，你说呢？你看，修寒年纪也不小了，敏君呢，又这么喜欢他，正是天造地设的一对璧人，越看越有夫妻相。”

    慕青云知道慕修寒不喜欢周敏君，作为父亲，他不想去逼迫自己的儿子，“修寒，你觉得呢？要不，就定下来吧？”

    周家老爷子趁热打铁，“那就好，周慧，你呀，找个时间，跟你嫂子去一趟庙里，把他们的八字合一下，选个好日子，赶紧把这两孩子的婚事定下来！”

    他们说的天花乱坠，慕修寒却始终一脸冷漠，等他们说的差不多了，才开口，“正好，大家都在，我想，有一件事，需要宣布一下，其实，我已经……”

    凌瑞雪正喝着一口汤，听到他这话，呛得直咳嗽，他想干什么？宣布什么？他跟她已经结婚的事？可千万不能说出来啊！

    周敏君现在已经对她恨之入骨了，再让她知道，抢了她未婚夫，周敏君还能让她活吗？她还想继续在剧组待下去呢！

    慕修寒似乎感觉到了她的窘迫，把话咽了回去。

    周敏君拉着他的手，一脸花痴，“修寒哥，已经怎么了？是不是你也正打算要宣布这事呢？”

    整个饭桌上的人都一脸期待，等待着慕修寒的回应。

    慕修寒拉开她的手，喝了口红酒，慢悠悠的说道，“其实，我一直都想跟你们说来着，我已经决定了，要取消跟周敏君小姐的婚约，希望你们能理解！”

    他的话就像一枚，引爆了所有人的情绪，大家面面相觑，几乎不敢相信自己的耳朵。

    凌瑞雪又被呛了了一下，他还真说的出口！

    周敏君再一次在凌瑞雪面前颜面扫地，眼眶一红，“修寒哥，你在开玩笑呢吧？我们在一起这么多年了，一直都相处的很好，我很你爱，我相信，你也是很爱我的，不是吗？为什么突然说出这种话来？”

    周慧皮笑肉不笑的，“对啊，修寒，这事不能开玩笑的，你和敏君有这么多年的感情，是不是敏君做什么惹你生气了？”

    慕修寒神情平静，他做事向来果断，决定了的事，从来不会更改，“我和她接触很少，也谈不上惹我生气，只能说，我们没有缘分吧，这事，就这么定了！”

    “这么说，你是认真的？”周慧很严肃的问了句，她想确认下，慕修寒是不是已经到了可以脱离慕家而独自单飞的境地，如果真是这样，那他就太可怕了！

    当初，她就是为了牵制住慕修寒，才怂恿慕青云定下了这门婚事，将她娘家大哥的女儿周敏君许配给慕修寒，以此作为慕修寒接任风云集团董事长的条件。

    其实她心里很清楚，从一开始，慕修寒不愿意接受。

    几年前，慕修寒还没有现在这实力，为了顺利接管风云集团，才勉强接受了周慧的提议，实际上，他从来就没有真正承认过周敏君是他的未婚妻。

    一直都只是周敏君和周家人到处宣扬，让整个n城人都知道这事。

    所以，面对周慧的质问，慕修寒很认真的说道，“当然！”

    “你！”周慧气愤的甩下筷子，瞪着慕青云，“你怎么说！”

    慕青云其实也挺无奈，两边都不讨好，不过，他明白过来了，他这个儿子，内心早已足够强大，强大到可以不把他放在眼里，这么大的事，居然都没跟他事先商量过！

    面对着咄咄逼人的老丈人和大舅哥，还有哭哭啼啼的周敏君，慕青云实在是为难，“寒寒，你别一时冲动，做些让自己后悔的事，我看，敏君很好，这事以后再说，你赶紧跟你外公还有舅舅、舅妈道个歉，我们就当你今天没说过这话！”

    周慧希望他能顺着台阶走下来，不然，她就太没面子了！

    就连慕容嫣都看不下去了，“是啊，哥，我外公还在这呢，你多少该给老人家一个面子吧？我外公年纪这么大了，要是气出病来怎么办？”

    凌瑞雪也着实替他捏了把汗，当着这么多人的面，他不怕犯众怒吗？

    慕修寒比谁都镇定，这些年，他在商场上叱咤风云，杀伐果断，嘿道、白道他都能吃的开，他就没怕过谁，周家又算什么？“该说的我都已经说清楚了，我的话，从来不说第二遍！”

    “你！好，好啊！慕修寒，你有本事，把我们大家都当猴儿耍是吧？”周家老爷子气的满脸通红，站起身，怒视着他，浑身颤抖，指着他骂，“我告诉你，慕修寒，我们周家也不是这么好欺负的！今天，你必须给我一个说法！”

    慕修寒面色一凛，质问了句，“你想要什么样的说法？”

    周老爷子一愣，更加的愤怒，“你这是在威胁我？慕修寒，你别太嚣张！”

    慕修寒一声冷哼，站起身说道，“我吃饱了，你们慢用！”说完后，走出餐厅，来到院子中。

    他不想再争吵下去，老爷子年纪大了，脑子却不怎么好使，不管是慕家人还是周家人，应该从一开始就知道，这样的婚约根本就是他们一厢情愿，慕修寒当时虽然没有明确的拒绝过，却也从来没有明确的认可过。

    凌瑞雪想跟出去，这么多人在，她实在是没这勇气，不过，周敏君倒是反应快，赶紧追了出去，拦住慕修寒，“你什么意思？为什么要悔婚？”

    慕修寒点燃一你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第21章：我们的婚约不作数只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第22章 学学怎么伺候男人

    慕修寒躺在床上，慵懒中带了点不耐烦，“过来！”

    凌瑞雪战战兢兢的，挪动脚步走到他身旁坐下，低着头，两只手互搓。

    “躺过来！”男子再次喊了句。

    “啊？”凌瑞雪不得不躺了上去，尽量靠边，不要挨着他，却能感觉到身旁有一股男性特有的气息正在袭来，让她紧张不已，就差掉到床底下去了。

    “把你身上的浴巾扔了，趴到我身上来。”

    男子再次命令的口吻让凌瑞雪吓了一跳，什么意思？要她趴到他身上去？

    “没听到吗！”男子语气加重，看似已经没了耐心。

    凌瑞雪不敢违背，双手颤抖将身上的浴巾解开，为了不那么尴尬，伸长手，把房间的灯全关了，留下一片黑暗，然后，硬着头皮，试探性的趴到他身上，把头靠在他胸前。

    房间的所有窗帘都拉上了，屋里黑的伸手不见五指，只听到他的心在扑通扑通跳着，还有他鼻子中喘出的粗重的气息，扑到她头上，脸上。

    她默默的趴着，一动都不敢动。

    “你这是干什么？把我的睡袍脱了，快点！”男子懒洋洋的说道，“不知道怎么伺候男人吗？今天好好学学，”

    凌瑞雪一怔，什么意思？伺候他？天哪，他到底想干什么？但还是不敢违背他的意思。

    凌瑞雪比起眼，豁出去了……

    男子突然一个转身，将她压回到自己身下，两片炙热的唇瓣在她额头上、脸上鼻子上一阵乱吻，然后，迫不及待的……

    许久过后，翻过身，换了个动作，双手抱在她胸前，从她背后压了下去。

    ……

    结束后，男子依然是没有丝毫留恋的从她身上抽离出来，起身去了浴室。

    凌瑞雪趴在床上，浑身无力，一动不动。

    慕修寒回到房间，把灯打开，瞥了眼床上趴着的女孩，雪白的后背上，一大块淤青清晰可见，有几块擦伤的地方已经结痂了，看起来还是有点触目惊心，难怪刚刚抱着她的时候，感觉后背上有些刺手，她受伤了？

    男子眉心一蹙，见她闭着眼睛，看似睡着了，便没多问，裹上睡袍，开了点窗，坐到窗前重重的吐出几圈烟雾。

    对于今晚发生的事，他也并非没有一点感觉，在慕家闹的这么大，估计，接下来，那些人的嘴脸都会露出来，尤其是周慧，一直把他当成眼中钉，只是没办法除掉而已。

    至于周敏君，他从一开始就没对她有过任何兴趣，不只是因为她的刁蛮任性，也因为她是周慧的侄女，他永远都忘不了，小时候，周慧是怎么欺负他们母子的，还有他母亲是怎么去世的，这些，早已经在他的心中扎下了根。

    回头瞥了眼大床上躺着的女孩，已经侧过身，闭着眼，安安静静的睡着。

    慕修寒来到她身旁，盯着她背后的伤疤看了几秒钟，拉过被子给她盖上，随后，关了灯，去了隔壁的书房，他还有些文件需要处理。

    凌瑞雪睁开眼，后背上，还会有些隐隐作痛，一股莫名的失落感涌上心头，他还是走了！他们之间的关系，也仅仅存在于他绅、体上的需要，要完了，扭头便走，没有丝毫的留恋，哪怕是停下脚步，多看她一眼。

    实在是疲惫，凌瑞雪很快就睡着了，醒来的时候，天已经亮了，窗帘没拉严实，洒满一地阳光。

    凌瑞雪习惯性的伸了个懒腰，旁边依然空空的，她的心里，也空空的，多了几分惆怅。

    起床洗漱后，回到房间换好衣服，她昨晚没带衣服过来，只能穿回昨天那套，也没带化妆品过来，没法化妆，还好，她的肤质很好，天生水嫩，不需要化妆依然天姿国色。

    打开房门，路过隔壁书房的时候，一股刺鼻的烟味飘出。

    书房的门虚掩着，凌瑞雪出于好奇，轻轻推开，却发现慕修寒趴在书桌上，电脑没关，桌子上的烟灰缸里，满满的全是烟头。

    难道他昨晚在这睡的？总统套房中除了主卧，还有好几间客房，他怎么不回房间去睡？不会是工作到现在吧？

    凌瑞雪放下手提袋，拿了件衣服过来，轻轻披在他身上，将烟灰缸清理了一下，见他面色略显苍白，把手放到他额头上摸了下，发觉有些烫手，又试了一下，还是烫手。

    凌瑞雪一怔，这么趴着可不行，得回到床上去好好休息，再吃点药，轻轻在他背后拍了拍，“喂，慕修寒？到床上去睡吧？”

    慕修寒被她这么一拍，醒了过来，有些憔悴，眼眶通红，浑身无力，“干什么？”

    “你发烧了，走，回床上去睡吧？”凌瑞雪要去扶他。

    慕修寒甩开她的手，“没事，你别管我了，该干什么干什么去，不用管我！”

    “那怎么可以？哎，你先回床上去躺着，我给你买点药去！”

    男子慢慢站起身，头有些晕，差点跌坐回椅子上，凌瑞雪慌忙上去扶他。

    慕修寒恼怒的甩开她的手，“说了，我没事！”

    凌瑞雪吓的往后退了两步，这种人，别人关心他也有错吗？“那、那你自己到床上去躺会吧？我给你买药去？”

    她不敢多问，拿你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第22章：学学怎么伺候人只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第23章 特殊照顾

    凌瑞雪不想理她，侧过身，想从她身旁绕过去。

    周敏君却跟吃了般，“凌瑞雪，为什么每次遇到你，我都会倒霉？你到底是扫把星，还是女巫？我告诉你，以后最好是离我远点！”

    “说完了？”凌瑞雪一声轻叹，甩开她的手。

    却见王导和孙制片人从电梯中走了出来。

    周敏君只得压住火气，换上一副笑脸，迎上去打招呼，“王导、孙总，”

    王导似乎没看到她，走向了凌瑞雪，“瑞雪，你、的伤没事了吧？脚好了没有？绅、体还有没什么不舒服的？要不，一会让徐莉陪你去医院检查一下？我给你一天假。”

    凌瑞雪一头雾水，王导怎么对她这么热情？这事都过几天了，开始也没见他这么客气过，“我、没事了，谢谢王导。”

    “噢，没事了就好，以后有什么事尽管和我说，”王导说着，看向周敏君，“敏君，以后拍戏的时候，要注意大家互相配合一下，千万别再出现那种摔跤、报复之类的行为，否则，我会按照剧组的规章制度来办，懂吗？”

    周敏君刚压下去的火气又冲了上来，什么意思？凌瑞雪她算什么东西？为什么大家都这么维护她？

    孙制片人倒是一脸和善，瞥着凌瑞雪扫了几眼，来到周敏君身旁，伸出他那只大肥手，在她背上拍了几下，故意凑到她耳边，“敏君，没事，拍戏嘛，哪有不发生点摩擦的，没事，以后要是有什么委屈，可以跟我说，放心，我是站在你这边的！”

    周敏君厌烦的看了他一眼，心想，你又算什么东西？我可是慕修寒的未婚妻！轮得到你来说三道四吗？嘴里却笑道，“谢谢孙总，有孙总的关照，我就放心了。”

    “放心，放心。”孙制片人笑嘻嘻的，和王导一起走了。

    凌瑞雪转身走向电梯，她得先回房去。

    周敏君站在原地愣了半天，方露盯着凌瑞雪的背影嘀咕了句，“这狐狸精到底用了什么狐媚手段？居然连王导都对她服服帖帖的？该不会真被王导还是什么人给潜了吧？”

    周敏君一声冷哼，“以后留意着点，要是发现她有什么不对的地方，即刻拍下来，我要让她身败名裂！敢和我斗，哼！”

    方露想了想，说道，“你说的对，哎，有没发现，她身上穿的还是昨天的那套衣服，她昨晚跑哪去了？该不会是跟谁潜规则去了吧？不然，怎么一早回来，王导就对她俯首帖耳的？”

    “确实很奇怪！”周敏君也不懂，到底是怎么回事？昨晚明明是跟他们一起在慕家吃的晚饭，后来，慕修寒走了，再后来，凌瑞雪也走了，她去了哪儿？

    不管去了哪，周敏君都不会把凌瑞雪跟慕修寒联系到一块去，她一向很自负，慕修寒连她都看不上，又怎么会看上凌瑞雪？

    凌瑞雪回到房间，徐莉还在房间等着，凌瑞雪先去浴室洗了个澡，换上一套干净的衣服，化了个淡妆，随后，跟徐莉一起去了拍摄地，她上午没戏，过去看宋倩和周旭的戏，她特别喜欢他们两个一起拍对手戏，两个都是演技派高手，她想多学学。

    一到片场就感觉几缕异样的眼神，发现有好些人正用一种怪怪的眼神盯着她，还有人在窃窃私语，言语不堪入耳。

    “我说她一个半路出家的新人怎么可能拿到女二的角色？原来是靠潜规则！”

    “就是，不然，怎么可能把敏君都给挤出去了？”

    “听说她昨晚没回来，衣服都没换，不知道陪哪个去了？该不会是我们剧组的吧？王导？还是孙制片人？”

    “谁知道呢，也可能是哪个大老板吧？”

    凌瑞雪心里很不是滋味，瞥了眼不远处的周敏君，周敏君露出一脸不屑和讥讽，非常的傲慢。

    凌瑞雪能想的到，应该就是她在造谣，这女人，真是什么事都能搞的出来啊！

    有些谣言传的多了，就跟真的一样。

    瞬间，凌瑞雪似乎就成了一个靠潜规则上位的女人。

    她一个新人，抢了女二的角色，被导演捧着，就连周旭都对她另眼相待，这已经引起了很多人的不满和嫉妒，周敏君只需要再点拨一下，凌瑞雪便成了众矢之的。

    徐莉有些急了，“这些人都被周敏君收买了还是怎么了？小雪，怎么办？”

    凌瑞雪摸摸脑袋，她也不知道怎么办，那一个个怪异的眼神，就够她受了，加上那些闲言碎语，她老实本分的一个小姑娘，完全被她们给黑化了，“不理她们，清者自清，爱怎么说就怎么说吧。”

    徐莉叹了口气，“你倒是能想的开，要不，去跟导演反应一下？让王导好好教训下她们？我觉得王导对你还是挺好的。”

    凌瑞雪摇头，“这样一来，就更加证实了她们的谣言了，不管了，安心拍戏就是，就算这次压下去了，还会有下一次，懒得去费这神。”

    “好吧。”徐莉把伞撑开，给她遮住太阳。

    中午，回到酒店吃中饭。

    周敏君跟往常一样，特意来到王导他们这桌，和剧组最重要的几个大人物同桌，这桌除了导演、副导演、孙制片人，还有周旭和宋倩，以及其他两个领导。

    王导见还有一个空位，特意喊了句，“瑞雪，你也坐过来吧？正好宋倩也在，你们可讨论下剧本，”

    凌瑞雪本不想去的，又不想错失机会，硬着头皮坐了过去，她能感受到，王导的这句话，更加激发了剧组其他人的好奇心。你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第23章：特殊照顾只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第24章 晚宴上的神秘嘉宾

    “这、这是怎么回事？”王导一脸紧张，跟身旁的助手王凯问了句。

    王凯也是一脸诧异，“明明说好的，只能点到为止，刚刚是谁动手了？”

    “赶紧查一下，快查！”王导不停的扇着扇子，喊道。

    凌瑞雪摸了下嘴角，找了个位置坐下，不只脸上被挨了两巴掌，身上好几处都被群众演员打过。

    王导让剧组的医护人员赶紧过来为她上了点药，身上的伤凌瑞雪没提，手臂上有些擦伤。

    这对拍戏来说，偶尔受伤也正常，不过，她能感觉得到，是有人故意而为，

    镜头回放，王凯很快就发现了那两个打人的群众演员，王导吼了句，“赶紧去把她们找回来！”

    因为要接着拍下一场戏，王导让凌瑞雪先回房去休息，等事情查清楚了再去跟她说。

    凌瑞雪倒也没太当回事，依然坐在片场，看其他演员拍戏。

    徐莉多了个心眼，一直在盯着周敏君，“我觉得，这就是周敏君安排的，那两个群众演员肯定收了她的钱！小雪，我们不能再这么坐以待毙了，再这么下去，你恐怕撑不到拍完这部电视剧，就得一身伤了，不管怎么样，今天的事一定要弄清楚！”

    凌瑞雪扫了眼片场，周敏君依然坐在太阳伞下，摇着扇子，喝着冰咖啡，戴着墨镜，一副与世无争的恬静，因为戴着墨镜，看不到她眼底的神态。

    凌瑞雪也不敢去断定，这就是周敏君所为，不过，王导刚刚说过，会查清楚。

    王凯把那两个群众演员找了过来，她们说，只是为了让戏演的逼真一点，当时也是急红眼了，真不是有意要打女二号的。

    还主动跑到凌瑞雪面前，可怜兮兮的，“凌小姐，我们真不是故意的，对不起！对不起！”又是鞠躬，又是抽自己嘴巴，特别的诚恳。

    “我们知道错了，下次一定不会再这样了！”

    群演也是演员，戏演起来一样逼真，找不到漏洞，让大家都相信，她们就是无心的，这种事，平时也出现过。

    为了以后不再发生这样的事，王导只能把这两名群演给开了，以后，不准她们再进剧组。

    凌瑞雪浑身酸痛，脸颊上火辣辣的，嘴角淤青，进剧组才几天，旧伤还没好，又添了新伤，这么下去可怎么好？

    宋倩在她身旁的椅子上坐下，拧开一瓶水，喝下几口，戴着墨镜，特意扭过头问了她，“你还好吧？”

    凌瑞雪不想在她面前太软弱，笑了笑，“没事，”

    宋倩把水放在一旁的桌子上，盯着她看了会，“以后自己小心点，有些不该招惹的人，还是不要去招惹，能忍的就忍忍吧。”

    宋倩话里有话，凌瑞雪听明白了，她这次的受伤并非偶然，“我知道了，谢谢你。”说完，站起身，想去下洗手间。

    这会洗手间没什么人，里头空空的，非常安静。

    凌瑞雪脚伤还没完全好，拍完戏后，就换了平底拖鞋，走路几乎听不到声音，走进洗手间后，对着墙壁上的镜子看了下自己的脸，突然听到靠里头的隔间有人在打电话，“知道了，一会就把钱打到你们账上！我告诉你们，如果敢走漏半点风声，我一定让你们好看！今天这事做的不错，我们老大很满意！”

    凌瑞雪听出来了，是方露的声音！她这会，估计是在跟那两个群演打电话吧？还真是她们安排的？难怪宋倩要这么说。

    方露挂了电话，走出隔间，一下就愣住了，一脸的诧异，凌瑞雪怎么在这？刚刚的话，她会不会听到了？

    凌瑞雪一声冷笑，冷眼看着她，“怎么了？看到我这么害怕？”

    “切，谁害怕你了，我不过是奇怪，怎么连上个厕所都会碰上不想碰到的人。”方露若无其事的走向洗手盆。

    凌瑞雪也走向靠里头的隔间，和方露来了个擦身而过。

    方露穿着高跟鞋，猝不及防，一个趔趄摔倒在厕所，地上刚清洁过，全是水，这一跤摔的不轻，整个人摔了个四脚朝天。

    凌瑞雪没理她，径直进了隔间。

    一声尖叫后，方露痛的嗷嗷叫，好不容易才爬起身，“凌瑞雪，你故意的吧？为什么要绊我摔跤？”

    凌瑞雪上完洗手间，才慢吞吞的走出来，看着方露那狼狈样，故意说道，“哟，怎么了？你看你，裙子全湿了，这样怎么去片场，赶紧回房换套衣服去吧？”

    方露洗干净手臂，瞪着她，“你为什么要绊我摔跤？”

    “有吗？谁看到了？”凌瑞雪耸耸肩，一脸无辜。

    门外响起脚步声，方露担心被人看到有失脸面，赶紧走了。

    凌瑞雪并不想去招惹她们，可是，如果每次被人欺负了都只能忍气吞声，以后还怎么过？给方露点教训，希望她能明白，谁都不是那么好欺负的。

    方露回房间换了衣服后，回到片场便跟周敏君汇报了这一切。

    周敏君骂她没用，不知道反击，也骂她不知道回避着点，居然在洗手间接这样的电话。

    方露浑身酸痛，狠狠的瞪着不远处的凌瑞雪，“总有一天我会让她求生不得求死不能！”

    “就你？”周敏君一声冷笑，“你别让她给打趴下就不错了，没用的东西！”

    这几天的拍摄都很顺利，导演说，晚上请大家好好吃个饭，慰劳慰劳下，特意让酒店准备了海鲜大餐。

    吃晚饭的时候，王导特意在他们这桌留了个空位出来，依然让凌瑞雪和他们同桌。

    你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第24章：晚宴上的神秘嘉宾只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第25章 慕修寒，你疯了！

    接着，宋倩又分别敬了导演和孙制片人，然后，跟大家一起喝了一杯，她酒量很好，喝一圈下来，没一点问题，脸不红心不跳。

    有她开了头，周旭也敬了一圈。

    他们两个都是影帝、影后级的大明星，就是导演也得敬着几分。

    有他们开了头，其他演员更是想趁机巴结导演和制片人，更想在慕修寒面前露个脸，一个个挨着来敬酒。

    慕修寒不太喜欢这样的场面，倒也客气，别人来敬酒，他也会回应一下，端起来喝一小口，别人问他好，他也会点头回应一下，只是，那眉宇间透出来的寒凉，让人会有一种错觉，他就不是他们这个世界的人。

    凌瑞雪显得比较拘谨，这些演员中，就她没去敬酒，一直默默的坐着，她在想，大家都去了，也不差她这一个，有慕修寒在，她没法活跃。

    周敏君还是端着酒来到慕修寒面前，“修寒哥，我也敬你一个吧？谢谢你来看我啊！我是真没想到，你会到剧组来看我，哈哈，真是太开心了！”

    慕修寒依然一脸冷色，他到这，可不是为了来看她的！端起酒杯和她轻轻碰了下，淡淡的说了句，“你多想了！”

    却没有喝，扭过头扫了眼凌瑞雪，发现她根本没看他这边，眼底倒是浮现出一缕异样的神色。

    周敏君感觉到了他的冷漠，又不得不装出一副开心的样子，敬完慕修寒又去敬导演和制片人。

    孙制片人突然想起了什么，望着坐在他身旁傻愣愣的凌瑞雪，说道，“小凌，你也敬敬慕总？你看，大家都敬了，就你傻坐着，快去吧？”

    一边说，一边用他那只大肥手在凌瑞雪雪白的肩头轻轻拍了下。

    凌瑞雪穿着露肩长裙，将一头乌黑的长发盘到了脑后，只觉肩头一股炙热，还带着点湿湿的汗水，让她很不自在的蹙了蹙眉，见整个餐桌的人都在盯着她，还是落落大方的站起身，看着大家颔首一笑，端着杯红酒，来到慕修寒面前，生硬的说道，“慕总，你好，我叫凌瑞雪，欢迎前来指导！”

    慕修寒的目光落在她脸上，发现她的脸颊有些许不对，眉心蹙了蹙，盯着面前的酒杯没什么反应。

    其实，为了遮掩住嘴角的淤青和微微泛红的脸颊，凌瑞雪已经往脸上抹了不少粉底，基本上还是遮住了。

    见他没什么反应，凌瑞雪握着酒杯的力道稍微加大了些，在这样的场面，他丝毫不给面子，是故意的吧？就算是再怎么讨厌她，也不需要表现的这么露骨吧？

    周敏君一脸得意，心想，看看你怎么出丑！

    餐桌上的氛围略显紧张，所有目光都盯着他们两个。

    良久，慕修寒才端起桌子上的红酒，眼皮微微抬起，一饮而尽。

    凌瑞雪终于松了口气，坐回到自己的座位上，又敬了下导演，接着是制片人。

    孙制片人倒是客气，站起身和她碰杯，他那只大肥手，还趁机在她肩头又拍了下，“好，好，小凌，我们一起干了吧？”

    凌瑞雪点头，“好。”不知道是因为抹不开面子，还是因为心里烦，一饮而尽。

    孙制片人不停的叫好，“不错，不错，小凌，好酒量！哈哈。”

    慕修寒的目光落在孙制片人那只大肥手上，眉心一蹙，闪过几缕戾气。

    宋倩斜睨着这边，眼底浮现出些许诧异。

    周敏君总希望能表现出她和慕修寒非同一般的关系，还特意拿着公筷给慕修寒夹了一块清蒸鱼，沾上点芥末，“修寒哥，这是你最喜欢吃的，多吃点，”

    餐桌上的人都把目光移了过来，孙制片人还特意说了句，“敏君就是懂事啊，在哪都没忘了照顾她的心上人，”

    周敏君趁机撒狗粮，“那当然，修寒哥可是我的未婚夫，是要和我过一辈子的爱人，我不对他好，难道对你好啊？”

    引来大家一阵哄笑。

    慕修寒瞥了眼不远处的凌瑞雪，见她一脸淡然，默默的吃着菜，一副事不关己的样子，便将已经到了喉头的话给憋了回去，盯着那块周敏君夹过来的鱼块，露出几缕厌烦，推到一边，淡漠的说了句，“我不吃鱼块，需要吃什么我自己会夹，管好你自己就好。”

    周敏君一怔，神情僵住，需要这么不给面子吗？为了找个台阶下，拍了下自己的脑袋，“哎哟，看我这记性，对了，修寒哥这两天绅、体不舒服不能吃鱼，对，还是吃别的吧。”

    其他人也只是抿嘴笑笑，不会去揭穿她。

    吃完饭，王导还当着大家的面特意说了句，“慕总，你呢，是这部剧最大的投资商，我们都希望你能多来剧组看看，指导指导，”

    慕修寒点头，“好。”

    有人小声问了下周敏君，“慕修寒是这部戏的最大投资商，敏君，难道你都不知道吗？”

    周敏君一晚上没讨到好，已经憋了一肚子气，“谁说我不知道，我当然知道！”

    这些人都是唯恐天下不乱的主，故意刺激她，“噢，王导也真是的，明知道慕总是最大投资商，还让人抢了你的角色，也不知道那凌瑞雪有什么本事，”

    周敏君一声冷哼，幸亏刚刚在餐桌上慕修寒没说出已经退婚的事，不然，她以后还怎么在剧组混下去？

    走出餐厅，王导一路跟在慕修寒身旁，和他说着这部戏的事。

    慕修寒一边点头，一边看向不远处，孙制片人正跟凌瑞雪说着什么，依然用他那只大肥手在她雪白的肩膀上轻轻拍了几下。

    你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第25章：慕修寒，你疯了！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第26章 他把你怎么了？

    凌瑞雪浑身冰冷，洗手台上的冰凉阵阵袭来，冷的她浑身发颤。

    慕修寒迅速解开皮带，将她压在洗手台上。

    在他的猛烈冲击下，她感觉浑身都要散架了，痛，浑身都是痛。

    慕修寒却只顾着发泄。

    结束后，他毫不留恋的抽离，走出浴室。

    凌瑞雪无力的跌坐在地上，地上全是水，她感觉就像是跌入了一个冰窖中，地上，是被他撕碎的连衣裙，还有她的内、衣，内、裤。

    在地上坐了很久，凌瑞雪才慢慢缓过劲来，双手支撑在地上，慢慢站起身，回到房间，捡起地上的手机，给徐莉打了个电话，“帮我拿一套衣服到1008号房来，记住，不要被人发现。”

    凌瑞雪蜷缩在地上，瑟瑟发抖，房间里，已经空无一人，原来他早已经走了？这男人到底是人还是魔鬼？

    几分钟后，徐莉拿了一套衣服上来，见她这模样吓了一大跳，再瞥了眼浴室，简直是不忍直视，“你怎么了？小雪，你怎么成这样了？”

    凌瑞雪迅速穿好衣服，让徐莉把浴室收拾了下，将她的裙子和内、衣、内、裤收好，用一个袋子装好带走，不能留在这，否则，别人不知道又会做什么文章。

    收拾好，让徐莉确认外面没有人在，这才走出房间，和徐莉一起回了她们自己的客房。

    “小雪，到底怎么回事？那人是谁？他把你怎么了？”徐莉很好奇，也很气愤。

    凌瑞雪打了个喷嚏，“我想洗个澡，帮我把浴缸放满热水，”

    徐莉点头，把浴缸放满水。

    凌瑞雪关上浴室的门，躺到浴缸中，头昏沉沉的，刚刚就像是在地狱走了一遭，一身都痛，她真的不明白，她和他，到底有什么深仇大恨，为什么要用这样的方式来折磨她。

    在浴缸中泡了很久，徐莉担心她会睡过去，不停的敲门，“小雪，你没事吧？洗好了没有？”

    凌瑞雪真差点就睡着了，被她一敲门醒了过来，“就好，”

    从浴缸中爬起来，差点摔倒在地上，挣扎着站稳了，将身上的水擦干，头发吹干，穿上睡衣，这才回到房间躺着。

    徐莉一脸好奇的坐在她身旁。

    凌瑞雪这才说道，“是慕修寒。”

    “什么？”徐莉简直不敢相信自己的耳朵，慕修寒？“他不是周敏君的未婚妻吗？为什么要这么对你？也就是说，你这角色是找了慕修寒？小雪，她们的谣传都是真的？你真被潜规则了？用你自己跟慕修寒换了一个角色？”

    凌瑞雪面色苍白，笑了笑，“我是这样的人吗？”

    “那是为什么？”

    凌瑞雪说道，“我和慕修寒，我们几天前就已经领证了，是合法夫妻。”

    “什么？”徐莉惊讶不已，“你和、慕修寒？”这两个看起来八竿子打不着的人，怎么会已经领了结婚证？好半天她才回过神来，“也就是说，你已经嫁给了慕修寒？可他为什么要这么对你？他把你怎么了？”

    凌瑞雪摇头，她也不知道为什么，“可能是特别讨厌我吧？”

    “既然这样，为什么还要和你结婚呢？他有病吧？”徐莉想起了什么，“那，周敏君知道这事吗？她一直都以慕修寒未婚妻的身份自居，”

    “她不知道，没几个人知道，所以，你也别说出去，就当不知道吧。”凌瑞雪打了个喷嚏，头很沉，应该是受凉了。

    “原来是这样，要是被她知道，还怎么得了？”徐莉开始担心起来，“唉，真是搞不懂，这男人到底在做什么？难怪你能拿到女二的角色，原来是……”

    凌瑞雪一声苦笑，原来，连徐莉也认为她的角色不是凭着试镜时的表现、而是因为慕修寒才获得的。

    第二天早上，凌瑞雪在闹铃中醒了过来，昏昏沉沉的，喉咙像是针扎般难受，鼻子塞住，一阵恶心、干呕。

    昨晚上被慕修寒那一番冷水冲的，真给冲出感冒来了。

    凌瑞雪挣扎着爬起身，徐莉刚好洗漱完，见她面色苍白，吓了一跳，“怎么了？感冒了？”往她额头上摸了下，“天哪，这么烫，你发烧了？”

    凌瑞雪喉咙有痰堵住，说不出话，跑到浴室咳嗽一阵后，把痰吐了出来，这才开口，“没事，就感冒了，一会你去找张医生拿点感冒药就好了，”

    徐莉有些担心，“你上午有戏，还是跟周敏君的对手戏，要不，跟王导说一声，就别去了吧？把时间调一下？”

    凌瑞雪挤出牙膏，一边刷牙一边说道，“别，我现在才拍了几场戏？不能请假，没事，我能撑住。”

    洗漱完后，换好衣服，和徐莉一起下楼吃早餐。

    时间还早，餐厅里人很少，大概是昨晚上喝了酒，大家都睡的比较迟，起的也迟了点。

    吃的是自助餐，凌瑞雪没什么精神，还不时的咳嗽几声，头很沉，脚下似有千斤重，走几步都难受，徐莉给她倒了杯牛奶，装了一盘炒面，将就着吃了点，是为了吃药才支撑着吃点的。

    吃完早餐后，徐莉找张医生拿了点感冒药过来，凌瑞雪把药吃完，和徐莉一起下楼，走向片场，今天上午的第一场戏就是她和周敏君的，她不想退却。

    走出酒店，不远处，停着一台迈巴赫，程子轩和慕修寒站在车子旁边抽烟。

    凌瑞雪微微抬头，和他目光碰到一起，慌忙避开，忍不住又连打几个喷嚏，头昏沉沉的，喉咙刺痛，又干呕了几下。

    徐莉在看到慕修寒的时候，特意多?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第26章：他把你怎么了？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第27章 最凄凉的一天

    徐莉开着那台保姆车，把凌瑞雪送回万花园别墅，扶着她下了车，送进屋里。

    慕修寒还没回来。

    刘嫂坐客厅沙发上看电视，见她回来了，赶紧起身去迎接，“小雪？你这是怎么了？脸色这么差？”

    徐莉说道，“她受凉，感冒了，”

    “感冒了？哎，赶紧到沙发上躺着去。”刘嫂扶着她走到沙发上，让她靠着。

    徐莉把包放椅子上，跟她交代了句，“小雪，你好好休息，明天上午我再过来接你去打针，”又跟刘嫂说了句，让她给凌瑞雪煮点粥，随后离开了别墅。

    凌瑞雪躺在沙发上，刘嫂给她倒了杯温水，“感冒了要多喝水，你好好躺着，我给你煮点粥去。”

    打了这么多针水，好像都没起到什么效果，凌瑞雪觉得喉咙还是刺痛，浑身无力，躺在沙发上，不知不觉就睡了过去。

    粥煮好的时候，慕修寒回来了，盯着她扫了眼，眉心一蹙，“怎么了？”

    刘嫂说道，“感冒了，喉咙肿，还发烧，这会好像退下去了，我给她煮了粥，等会她睡醒了再给她吃吧，先生，我给你做饭去。”

    慕修寒淡漠点头，在她身旁坐下，盯着她苍白的脸庞，将她额头上的发丝捋了捋，眉心微蹙。

    凌瑞雪因为喉咙肿痛，不时的发出丝丝呻、吟，睡的并不踏实。

    慕修寒坐了会，回到卧室洗了个澡，换了套衣服，下楼来吃饭。

    凌瑞雪已经醒了，正坐在餐厅喝粥，头晕目眩的，浑身没点力气，吃了小半碗就吃不下了。

    慕修寒来到餐桌旁，拉开椅子坐好，目光停留在她身上。

    刘嫂把菜端了出来，给慕修寒装了一碗饭，“先生，吃饭吧？”

    凌瑞雪微微抬头，吃力的看着他，见他一脸淡漠，低下头去，又吃了几口，实在是吃不下了，“刘嫂，我吃饱了，”

    “吃饱了？你都没怎么吃呢？”刘嫂眉心紧锁，看着慕修寒。

    慕修寒扫了她一眼，淡漠开口，“多吃点吧？”

    凌瑞雪摇头，头很晕，喉咙里一阵阵刺痛袭来，又捂住嘴巴干呕了几下，为了不影响他们的食欲，起身说了句，“我先回房去了。”

    随后，走出餐厅，上楼回了房间。

    慕修寒也没了什么胃口，吩咐刘嫂，“你把粥留着，一会她饿了再吃吧。”

    “先生，你也不吃了吗？”刘嫂看着一桌子的菜，有些发愣。

    “我吃饱了。”慕修寒停了停，“她、好像病的不轻，有没去医院看看？”

    刘嫂说道，“听送她回来那女孩说了，下午去打了针，明天上午还要去，那女孩说，会过来接她。”

    “好。”慕修寒说完，去了阳台抽烟，拿出手机继续看网页，却有点心不在焉的，看不进去。

    一根烟也是抽到一半就掐灭了，转身回了楼上。

    路过她房门口时，脚步停了下来，想进去看看，抬起手，停在半空中，正要落下，房门却开了。

    凌瑞雪粗略的洗了下澡，躺在床上才想起晚上没吃药，从包里把药拿了出来，想到楼下去倒杯水，见他楞在门口，她也愣了下，面色苍白，嘴角还有点淤青，昨天下午拍戏时被那两个群演打的。

    慕修寒面色一凛，她这是又受伤了？“你、没事吧？”

    凌瑞雪不喜欢他这脸色，不喜欢他这态度，就算是再怎么讨厌她，也不能对她这么狠吧？昨晚上真是让她在地狱走了一遭，她真是不懂，这男人，他到底还有没点人性？那么冰的水冲了她那么长时间，谁的身子能受的住？

    但她很清楚自己的角色，她和他，不过是一场交易，所以，她不能要求太多，从他身旁擦身而过，强撑着去了楼下。

    刘嫂已经回房去了，凌瑞雪给自己倒了杯水，把药放进嘴里，一口吞了下去，有点苦，差点呛了出来。

    餐厅外，男子默默的盯着她，看着她吃完药，他转身上了楼，没再回头，径直回了主卧。

    凌瑞雪摇摇晃晃的，扶着楼梯回到房间，长这么大，她还是头一回病的这么重，没人照顾，没人理会，想到这些，不免心凉。

    可能是白天睡了，这会躺在床上辗转反侧，不怎么能睡的着，一身都痛。

    不知道过了多久，她迷迷糊糊的睡了过去，却感觉房门被推开了，有人进了房间，正在慢慢靠近她，她以为是在做梦，继续睡着。

    在梦里，有个声音问了句，“睡着了吗？饿不饿？要不要吃点东西？”

    凌瑞雪昏昏沉沉的，摇头，嘴里发出两个字，“不吃，不饿。”

    她也分不清是梦还是醒着，应该是梦吧，只有在梦里，才会有人关心她。

    早上醒来的时候，凌瑞雪感觉好了些，喉咙没那么痛了，就是难受，洗漱的时候，还是不停的干呕，幸好王导给她调了戏，这两天不用去剧组，不然，真会撑不住。

    凌瑞雪换了套休闲装，没化妆了，面色有些苍白，拿了包下楼吃早餐。

    慕修寒已经上班去了，餐厅就刘嫂在，刘嫂给她煮了粥，要吃的清淡。

    凌瑞雪只觉心里空空的，他的绅、体没需要的时候，他还真连话都不愿意多跟她说一句！

    将就着吃了点，徐莉来了，带着她回医院去打针。

    路上，手机响了，是周旭打来的，说是昨天看她脸色不太好，是不是生病了，有没好点。

    凌瑞雪敷衍着回了几?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第27章：最凄凉的一天只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第28章 你没资格说不要！

    刘嫂心知肚明，只是不想去打击她，“这个，我也不知道呢，程特助把车开回来就走了，我也不方便去问哪？”

    “也对，不该你关心，还是不要去问的好，”周敏君昂起头，一脸傲娇，径直进了屋。

    屋里的摆设跟原来一样，没有丝毫改变。

    周敏君往沙发上一坐，“刘嫂，有没果汁，要鲜榨的，”

    刘嫂撇撇嘴，给她榨了杯果汁，心里嘀咕着，还真当自己是未来的少奶奶呢？已经是傍晚时分了，小雪还没回来，要是一会遇上了，不知道会发生什么？

    周敏君喝了口果汁，靠在沙发上，“刘嫂，都这个点了，你还没走呢？”

    刘嫂也不太客气，“我现在住这，晚上不走了。”

    “住这？”周敏君一脸诧异，慕修寒不是不喜欢跟别人住在一起的吗？“我修寒哥让你住这的？”

    刘嫂有些得意，“是啊。”

    “修寒哥、一般什么时候回来？”

    周敏君想在这等慕修寒回来，撒撒娇什么的，希望能挽回点什么，尽管知道他不吃这一套，但总不能什么都不做吧？

    刘嫂觉得，还是不要让她待在这的好，不然，一会凌瑞雪回来见了面多尴尬？“先生他，晚上不回来，这几天他都没回来，应该是住在酒店吧？”

    “酒店？”这一点，周敏君倒是不怀疑，慕修寒经常住酒店，她也没心思待在这，拿起包便走了，走到院子中，依然盯着那台车看的出神，闭上眼就能看到她开着那台车去兜风的画面。

    凌瑞雪上午打完针后，在外面吃了点东西，随后去了一趟剧组，身子已经好了很多，去把剧本拿了，明天还要打针，正好拿回家来看看，免得生疏了。

    在片场看了几场戏，傍晚时分，她开了她自己那台车回来，没让徐莉送了，走进万花园小区的时候，恰好跟周敏君的车子擦肩而过，周敏君一路在幻想着那台新车，没注意到她。

    凌瑞雪心里有些堵，她怎么也跑这来了？下午回剧组的时候，王导的助理王凯跟她说过，因为前天群演伤人的事，导演已经查到是周敏君唆使的，为了惩罚周敏君，放了她三天假，让她回去反省，还告诉凌瑞雪，不需要担心什么，以后不会再发生那样的事。

    凌瑞雪很是感动，觉得导演很公正，不惧强权，敢于惩罚有过错的人，这种事，她不会往慕修寒身上去想，慕修寒对她这么狠，肯定也不会去关心她。

    走进院子时，她一眼就看到了那台法拉利，特别惹眼，一进屋，刘嫂就开始讲述，“刚刚周小姐来了，你是不知道，她看到那台车子时，两眼发光，简直要流口水，喜欢的不得了，一个劲的问我，那是给谁买的，我说，不知道！”

    凌瑞雪也诧异，这车是怎么回事？

    刘嫂把车钥匙拿了过来，“小雪，那车啊，是先生送给你的！你看，先生对你多好？这车不便宜吧？”

    “送给我的？”凌瑞雪接过车钥匙，什么意思？好端端的，送台车给她干什么？她要真把这车开剧组去，周敏君还不吃了她？这不是摆明了在拉仇恨吗？

    她对车其实没这么高的要求，只要能开就好，“为什么要送车给我？”

    刘嫂笑道，“我哪知道，肯定是喜欢你啊，对吧？哎，你怎么样？身子好些了没有？脸色倒是好了不少。”

    “我好多了，没事，刘嫂，我先回房去洗个澡，”凌瑞雪说着，把那串车钥匙放回到台子上，自嘲的笑了笑，他的东西，哪是那么容易拿的？

    他无端端的将她折磨一番，在她生病的时候，不闻不问，在这世界上，估计不会有比他更无情、更冷酷的男人了吧？

    一直到吃晚饭的时候，慕修寒还没回来，刘嫂说，给他打过电话，他说晚上有应酬，不回来吃。

    连打了两天针，凌瑞雪绅、体好了不少，晚上多吃了些，吃完饭后，把药吃了，回房间待着，也不知道他晚上回不回来，还特意把房门从里面反锁了起来，免得他又乘虚而入。

    在床上躺了会，又睡不着，只好开了电视，找了个选秀节目看，节目看完，有点渴了，不得不下楼去喝水。

    打开房门，发现主卧的门虚掩着，又灯光透出，原来，他回来了？

    凌瑞雪走下楼，到餐厅喝了点水，一回头，却发现他就站在身后，吓了一跳，这男人，怎么走路没点声音？

    慕修寒一脸冷色，手中拿着那串车钥匙，放到餐桌上，“这车，送给你的。”

    凌瑞雪瞥了眼，语气中带了点埋怨，“我自己有车，这车，我不能要。”

    慕修寒眉心一蹙，面色更加清冷，耐着性子又说了一遍，“这是给你买的，你那车子，不要再开了。”

    凌瑞雪一声冷笑，“我说了，我自己有车，这车我用不上，不需要！”

    他帮了她这么多，他折磨她，她拒绝不了，但送她的东西，她还是可以不要的吧？

    慕修寒有些诧异，女孩子不都喜欢这样的车吗？是故意拒绝？还是在赌气？“你别多想，我送你车，并不是代表就对你有感觉，我们之间，仍然只是一场交易，这是你用自己的身子换来的，你可以拿着！”

    凌瑞雪只觉一口鲜血往上涌，快到喉咙了，不得不生生咽了?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第28章：你没资格说不要！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第29章 又被你利用了一次

    凌瑞雪按下手中的遥控器，硬着头皮上了那台法拉利，系上安全带，将车门关上，试了下，好像性能真的很好，发动车子缓缓开出院子。

    从后视镜上，她发现男子始终在盯着，嘴角微微扬起，漾起一抹略带邪魅的笑。

    凌瑞雪一路拉风开到医院，她能感觉到，这一路，她都是在别人羡慕和诧异的眼光中走过来的。

    车子停在停车场，就有不少人掏出手机拍照，这么好的限量版可不是谁都能买的到的，就算是有钱、任性，也照样买不到！

    正在打针的时候，电话响了，是她母亲徐梅打来的，问她在哪，拍戏忙不忙，今天是凌渊明的生日，希望中午一起吃个饭，已经订好包间了，在海鲜酒楼，因为是家庭聚餐，希望慕修寒也能去，本来是想开个派对什么的，想到慕修寒不喜欢热闹，还是简单点。

    凌瑞雪反问了句，“我爸的生日不是在下个月吗？”

    徐梅笑道，“下个月那是阳历的，今天是农历的，你爸说，今年想过农历的生日，我也就随了他。”

    “是吗？”凌瑞雪都只记得大家阳历的生日，凌渊明农历生日在哪天，她还真不知道，她过去是没问题，问题是，慕修寒那人，不是那么容易请的动的啊？

    挂了电话后，凌瑞雪真有些犯难，打开手机翻了下，才发现，她这根本没有慕修寒的号码！真是尴尬！

    只好给程子轩打了个过去，通过他去找慕修寒。

    慕修寒接到电话后，犹豫了几秒钟，倒也没为难她，“好，我会过去。”

    凌瑞雪悬着的心终于放了下来，他能去就好，他能去，她的任务也就完成了，至于去了那是不是能融入的了，那就不是她的问题了。

    打完针，快到中午了。

    凌瑞雪走出门诊大楼，发现她的车子的旁又围了不少人，赞叹声不断，特别是那些姑娘、小伙子，还站在车子旁摆好姿势跟车子合影。

    凌瑞雪按下车钥匙，上了车，那些人依然还围着，这样的关注，她可真不喜欢，居然有一个人喊了句，“这人好面熟，我好想在哪见过，她、她不就是《倾世之恋》的女二吗？是不是？”

    那部片子之前有做过宣传，她不过是露了下脸，没想到还真有人认得她！

    幸好她戴着大墨镜，那人不太敢确认，没把她连人带车发到网上去。

    凌瑞雪来到海鲜酒楼，她哥哥刚好到，目光停留在她那辆车子上，“小雪，这车、慕修寒送给你的吧？太酷了！能借给我开开不？”

    凌瑞雪知道他这是在奉承，懒得理他，“今天找我们过来，又有什么事？”

    凌瑞兴笑道，“瞧你说的，不就是爸爸的生日吗？哎，慕修寒呢？来了没有？”

    “没看到，”凌瑞雪一副无所谓的态度，来不来，她也不能确定。

    凌瑞兴和她一起回到包厢，餐桌上摆着一个大蛋糕，很有点生日宴会的氛围。

    凌瑞兴即兴将那台车子大肆宣扬了一番，简直要吹破天去。

    徐梅听的一脸兴奋，“那就好，慕修寒那么有钱，送个车子，很正常，哎，小雪，你这肚子怎么样？有没点反应了？”

    凌瑞雪不高兴的回了句，“这才多久啊？怎么又在问这问题了？”

    “好吧，不问，不问，只要你们感情好，妈妈就放心了。”

    感情好？凌瑞雪一声冷笑，也就他们这么自信吧？

    凌瑞兴把她送回包厢后，又到楼下等慕修寒去了，将慕修寒毕恭毕敬的迎了进来。

    慕修寒倒是客气，还带了一份礼物过来，是一只百达翡丽的手表，价值不菲，这也是前不久一个客人送给他的，他有好几只手表，还没戴过，就借花献佛，正好拿了过来。

    凌渊明开心不已，“修寒，你说你，来就来吧，还送这么贵重的礼物，”

    慕修寒淡漠的说了句，“生日快乐！”盯着凌瑞雪扫了眼，从气色上看起来，似乎好了很多，打了三天针了，应该好的差不多了吧？

    凌瑞雪心里有些堵，他这么赏脸来吃饭，还送贵重礼物，她该怎么来还？

    凌瑞兴点了菜，把蛋糕打开，点上蜡烛，唱了生日歌，凌渊明也许了个愿，把蛋糕切开，每人分了一小块。

    菜上来了，凌渊明显得特别开心，“修寒，看来，我们小雪没找错人啊，嫁了个好男人，我们也替她高兴，现在，摩天大厦工程进展的很顺利，预计能够按期完工，到时，会有不少国际知名品牌入驻，也将带来不小的利润，说明，慕总还是很有眼光的，哈哈。”

    慕修寒冷笑，这种得了便宜还卖乖的话，也亏他凌渊明能说的出来。

    凌渊明继续说道，“修寒，现在呢，是这么个情况，我们已经在招商了，听说美国mg公司也有意要进驻n城，而且，他们的老总华森亲自来到了n城，我是在想，是不是能跟他们合作，让他们的产品进驻到我们摩天大厦来？有了他们的进驻，肯定能引导其他商家过来，这样，我们的项目要开展起来，就容易多了，你说呢？”

    慕修寒明白了，他们是醉翁之意不在酒，“可以啊！”

    凌渊明面露难色，“说是这么说，不过，我这几天都在约mg公司的老总华森，不过，都没能见上一面，修寒，我听说，你跟华森交情不错，要不，你引荐引荐？”

    凌瑞雪也明白了，今天到底是什么日子？生日只是一个幌子，求人办事才是真的。

    接下来，是你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第29章：又被你利用了一次只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第30章 他凭什么处置我的东西？

    “慕修寒，你等一下！”凌瑞雪来到他车子跟前，拉开了他的车门，“你不能出尔反尔！”

    慕修寒冷眼盯着她，把她从头到脚打量了一番，像是看着一个陌生人，冷声道，“走开！”

    随手将车门关上。

    “啊哟！”凌瑞雪的手恰好被卡在车门上，一声尖叫，真是弄不明白，碰上他之后，她就一直在受伤，基本上停不到两天。

    慕修寒吓了一跳，把车门打开，“你是猪吗？看到车门关过来都不会缩回手啊？”

    凌瑞雪捂住受伤的右手，眼眶含泪，“我来得及缩手吗？你来试试？”

    慕修寒拉过她的手，看了眼，雪白的手背上，两条红红的印痕，拉着她走向副驾驶座，打开车门，“上车！”

    “干什么？”

    “叫你上车你就上车！去医院检查一下！”慕修寒不由分说，将她塞进车里。

    凌瑞雪虽然痛，但也觉得还没到需要去医院检查的地步，这点小伤也闹医院去，医生还不得笑话？“算了吧，不用去医院了，一点小伤而已，别那么大惊小怪。”

    慕修寒没理会，发动车子，前往医院。

    到医院里，挂了急诊号，其实，到这里，凌瑞雪的手上的那两条红印基本上已经消退了。

    医生也是一脸诧异，没事跑医院来干嘛？

    慕修寒非要医生开了单子，去拍个片。

    凌瑞雪无奈，拿了单子，又是去排队等，拍了片子，又要等结果，“慕修寒，你下午不上班了吗？要不，你回公司去吧，我真没什么事。”

    慕修寒没理睬，坐在椅子上等结果。

    半小时后，结果出来了，没什么问题，慕修寒这才放心，“我得回公司去，你自己打车回海鲜酒楼去取车吧。”

    说完，径直走向停车场。

    凌瑞雪想起了什么，追了上去，“喂，慕修寒，你答应过我爸，要约华森出来见面的，不会忘了吧？”

    慕修寒扫了她一眼，半响才说道，“我会安排。”

    凌瑞雪终于松了口气，只要他答应了就好。

    慕修寒发动车子从她身旁飞驰而去，凌瑞雪来到医院门口，打了辆出租车回到海鲜酒楼，取了车子，一路拉风，开回万花园别墅。

    院子的停车位上空空的，她原来那辆旧车不见了踪影。

    凌瑞雪吓了一跳，这是怎么回事？她那车虽然有点旧了，虽然不是什么大牌，看起来一点都不起眼，但她开了这么多年，已经有了感情，怎么会突然就不见了？

    “刘嫂——”凌瑞雪站在院子中大喊了一句。

    刘嫂慌忙从屋里跑了出来，“小雪回来了？怎么了？”

    “刘嫂，我、我的车子呢？早上明明还停在这的啊？”

    刘嫂说道，“你那车子啊？上午程特助过来，把车开走了，说是先生说的，放在这占地方，你也用不上了，就……”

    凌瑞雪一手捂住胸口，差点没气的吐血，凭什么？她的车子，他凭什么处置？谁允许他这么做了？

    “小雪，你没事吧？”刘嫂有些不以为然，“其实，你有这么好的车子了，你那台旧车也用不上了，放在这，确实挺占位置的，这就两个车位，加一个进来，就挤到花园中去了。”

    这一点，凌瑞雪也知道，可是，那是她的东西，他要处置，难道都不用问问她吗？他到底把她当成什么了？

    凌瑞雪越想越气愤，回到房间待了会，带上几套衣服，气呼呼的走出屋子。

    刘嫂追了出来，“小雪，你这是要去哪？我都在做饭了，”

    凌瑞雪把包放到车上，回头说了句，“我回剧组去！”

    “啊？你不在家吃晚饭了？”刘嫂一脸不解，这女人会不会太矫情了点？到底在生什么气呢？嫁给这么有钱的男人，还不知足啊？

    凌瑞雪没办法，还是只能开着他送的那台法拉利，只是，就这么开回剧组去，别人会怎么看？特意是周敏君，她是在慕修寒的别墅见过这台车的，要是被她看到，还有安宁的日子吗？

    凌瑞雪使劲拍打着方向盘，半路上给徐莉打了个电话，让她开车出来，到剧组附近的一家酒店见面。

    徐莉见她开着这么豪华的车子，惊讶不已，羡慕不已，“小雪，太酷了！天哪，太酷了！”

    凌瑞雪一声苦笑，为什么每个人见到这台车都丢了魂一般？可这车对她来说，就像是一个紧箍咒，让她很不舒服。

    把车停到地下车库后，跟徐莉到餐厅去吃晚饭，把情况跟她大概讲了讲，徐莉听完，倒也觉得生气，“他是送了台非常好的车给你，可是，这并不代表他就可以随意处置你的私人物品，你那台旧车，也许在别人眼中并不值钱，但在你眼中不一样啊！也许，对你有非常大的纪念意义啊，确实是他不对，不过，话又说回来，要是有人送一台这么好的车给我，他就是把我卖了，我都乐意！”

    凌瑞雪骂了句，“你这是安慰我，还是在损我呢？我现在一个头两个大了，你说，这车我能开到剧组去吗？我要开过去，那些存心想找我茬的就更有话题了，还嫌别人说的不够乱呢？”

    徐莉笑道，“要是我的话，我肯定会开过去，我就是要让周敏君看看，还有，让那些天天嚼你舌根的人好好看看，你什么都比她们好，气死她们！”

    凌瑞雪叹了口气，“我白跟你说这么多了，一点都不了解我！不说这些了，这车子先放在这酒店的车库吧，等时机合适了，我再过来开走，一会吃完饭早点回酒店去，明天有我的戏，我得再熟悉你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第30章：他凭什么处置我的东西？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第31章 风头让凌瑞雪抢了

    片场很热闹，来了不少群演，导演正忙碌着，拿着喇叭指挥。

    孙制片人坐在一边，一见到凌瑞雪就凑了过去，“凌小姐来了？几天不见，凌小姐又更漂亮了！”

    凌瑞雪笑笑，表示打招呼，对于孙制片人的殷勤只能避开点，她现在是走到哪都有人在关注着，她能感觉到，周围那些带刺的目光。

    孙制片人生性风、流，喜欢在女星身上揩油，这是全剧组都知道的事，据说，有不少女星都靠他潜规则上位。

    凌瑞雪往边上挪几步，他也靠过来几步，目光在她身上打转。

    突然，一个高大的身躯压了过来，凌瑞雪只觉一阵风掠过，慕修寒径直插、入到她和孙制片人中间，一脸冰冷，目光中带着几缕戾气，气场非常强大。

    让周围的人都吃了一惊，慕修寒，他怎么来了？

    孙制片人吓了一跳，也有点厌烦，这个时候，打扰到了他的好事！

    慌忙打招呼，“慕总？你怎么来了？这么晚了还来剧组视察啊？真是太辛苦了！哎，那谁，快点，给慕总搬个椅子过来，”

    一工作人员赶紧搬了个椅子到他身旁。

    孙制片人毕恭毕敬的，一脸的奴颜婢膝，“慕总，快请坐，您可是日理万机，还能抽空到我们剧组来，让我们这蓬荜生辉啊！”

    慕修寒坐到椅子上，阴沉着脸，对孙制片人的奉承没给出任何回应，盯着凌瑞雪扫了眼。

    孙制片人对于他的冷漠毫不介意，搬了个椅子，坐在他身旁，给他讲解着今晚片场的拍摄情况。

    凌瑞雪刻意走远了点，不想和慕修寒靠的太近，这男人，不是一般的霸道！

    徐莉小声嘀咕了句，“他该不会又来找你麻烦吧？”

    凌瑞雪心中一颤，不至于吧？不过，他来干什么？慕修寒什么时候变的对拍戏这么有兴趣了？

    整个片场因为慕修寒的到来，氛围中多了几分紧张，演员不得不更卖力的演，围观的人也少了几分随性。

    方露站在不远处，周敏君被休假了，她没地方去，这几天都在剧组待着，见慕修寒来了，赶紧给周敏君打电话汇报了下。

    慕修寒还没吃晚饭，程子轩有些担心，俯吓、身子问了句，“慕少，要不叫个外卖过来？想吃点什么？”

    孙制片人耳朵很灵，“慕总还没吃晚饭哪？这怎么行？都这么晚了，哎，我让酒店大厨给你做点吃的吧？”

    慕修寒抬起手看了下时间，“不急，迟点再说。”

    拍完一场戏后，导演来到他身旁，和他汇报了下情况，“今晚的拍摄差不多了，待会还一场戏，就几个镜头。”

    慕修寒点点头，看着程子轩，“给忆口香打个电话，让他们送些小龙虾过来，每人一份，待会，一起吃点宵夜。”

    导演笑道，“那好啊，慕总亲自给我们买宵夜，大家不知道会多高兴呢。”

    休息几分钟后，下一场戏开始了，导演特别高兴，刻意宣传了一下，“大家好好拍戏，一会，慕总买了忆口香的口味虾，慰劳大家！”

    片场一片喧哗，不是说这小龙虾有多珍贵，而是因为，这是慕修寒请的，意义非凡，大家觉得，慕总就在身边，在关心着他们，觉得很温暖。

    徐莉一阵惊呼，“忆口香的小龙虾？夏夏，这可是你最爱吃的！你说，他会不会是特意为你买的？”

    凌瑞雪撇撇嘴，“也就你这么自信吧？他能为我买？他这是讨好大家呢，收买人心。”

    徐莉有些不屑，“慕修寒还需要去收买人心吗？以他的身份和势力，都是别人讨好他、巴结他。”

    凌瑞雪略微回头看了眼，和慕修寒的目光碰到一起，慌忙避开，这男人对她来说，依然只是一个熟悉的陌生人。

    拍完这场戏后，剧组的工作人员就地取材，在片场摆了一张大长桌，把小凳子搬过来摆上。

    小龙虾也到了，每人一大盒，摆在桌子上，还有各种饮料和一些炒米粉，炒面。

    大家都围坐了过来，今晚的月色很好，繁星点点，夜晚的空气也好，坐在外面围着大长桌吃宵夜，真是惬意。

    孙制片人和导演坐在慕修寒身旁，凌瑞雪和徐莉坐，身旁坐着周旭，“休息了几天，气色好了不少，没事了吧？”

    “是，已经好了。”凌瑞雪笑笑，把小龙虾打开，她从小就特别喜欢吃小龙虾，特别是忆口香的口味虾，她一次能吃四五斤，就这一盒，估计也就两三斤好了，根本不够吃。

    周旭慢悠悠的把餐盒打开，喝了点奶茶，“没事就好，明天就能继续拍戏了，明天我们有对手戏，今晚好好看看剧本，到时争取一次过。”

    “嗯嗯。”凌瑞雪一见到这小龙虾就没心思想其他的了，戴上手套，开始剥壳，她剥小龙虾的手法很有一套，别人一只还没剥开，她已经吃了四五只。

    周旭看着觉得好笑，她这样子，就像个好吃的孩子般，“你这么能吃，你这身材是怎么保持的？”

    凌瑞雪真没时间跟他讨论身材是怎么保持的，“我吃完再和你说，吃东西的时候打扰人家，是很不礼貌的，知道吗？”

    周旭笑笑，摇摇头，真是个十足的吃货啊！

    导演边吃边跟慕修寒聊天，汇报工作，慕修寒一边听着，一边默默的剥虾壳，剥好后却没吃，放在一旁的餐盒中。

    宋倩动作很优雅，一边吃，一边观察着周围的人，在这餐桌上，能跟导演和慕修寒搭的上话的，估计也就她。

    &nbs你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第31章：风头让凌瑞雪抢了只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第32章 周敏君的阴谋

    慕修寒似乎兴致很高，一边吃，一边跟导演聊天，宋倩偶尔会插几句，其他人基本上不敢插话。

    周旭的话不多，更多的注意力反而在凌瑞雪身上，看着她的吃相，就觉得好笑。

    凌瑞雪没心思理睬周围的人，把程子轩给的小龙虾也吃完，已经有好长时间没吃过忆口香的小龙虾了，吃这么多还是觉得不过瘾，这会，餐桌上其他人也差不多吃完，估计，也没人会再给她，一时间，竟有些失落。

    周旭餐盒中还剩下几只，他是故意剩下的，笑道，“还要不？我这还有。”

    凌瑞雪一怔，眼馋的看着，“那我就不客气了。”没等人家答应，已经端到了自己面前。

    慕修寒斜睨着她，整个桌子，就她面前的虾壳最多，都要堆成一座小山了，倒是有些忍俊不禁。

    吃完宵夜，各自散去，回了酒店。

    凌瑞雪吃的有点撑，让徐莉陪着，到度假村的小路上散步。

    慕修寒盯着她的背影扫了眼，和导演一起回了酒店。

    程子轩没和他住一个房间，就住在他隔壁。

    慕修寒用房卡开了门，走进去后，就嗅到了一股陌生的气息，眉心一蹙，开了顶灯。

    周敏君一身白裙，端庄的坐在沙发上，晚上的妆容化的很精致，美丽中透着高雅，旁边的台子上放了两个酒杯。

    慕修寒最讨厌的就是别人闯入他的房间，厉声喝问，“谁让你进来的！”

    周敏君心跳加速，努力让自己平静下来，既然来了，就必须把事情做了，手中端了杯红酒，轻轻晃动，抬眼看着慕修寒，神情幽怨，“修寒哥，我知道，你讨厌我，不喜欢跟我走的太近，就算是我们之间的婚约，也是我姑妈强加给你的，对不起，我真的不是有意要让你为难，”

    慕修寒站在房间，冷峻的脸庞上，一股清冷，带着几缕戾气，怒气未消。

    周敏君擦了下眼角，有泪水溢出，“我今晚来找你，没别的意思，你别误会，只是觉得，我们好歹曾经有过一场婚约，希望，我们之间能做个了断，把我心里的话都告诉你，说完了，我就走，以后，我保证不再缠着你！”

    慕修寒在沙发上坐下，尽量和她保持着距离，到目前为止，他还没看清楚周敏君的意图，但他明白，周敏君应该不会是来做了断的，冷眼盯着她。

    周敏君端起杯子喝了一口，又倒了一杯，站起身，来到慕修寒面前，“修寒哥，一起喝点吧？过了今晚，也许我们就成陌路了，以后都不会再有任何的交集，就用这杯红酒，来祭奠我们曾经的婚姻吧？也祭奠我曾经对你的一片深情。

    真的，我从第一眼在姑妈家看到你，我就爱上你了，那时的你，帅气、冷酷，让人不敢靠近，可是，我还是深深的爱上了你，”

    周敏君眼眶含泪，深情幽怨，充满忧伤，“修寒哥，在我印象中，你好像还没跟我这样一起喝过酒呢？就这一次了，好不好？”

    慕修寒接过了她手中的酒杯，不知道是不是被她的话给触动了，曾经这么深的爱过一个人，得到的却只有深深的伤痛，这种痛，他深有体会。

    “修寒哥，来，干杯！为了我曾经对你的爱，以后，我也一样会这么深的爱着你，但我会尊重你的意愿，不会再让你为难，我会离你远远的，不让你看见，不让你心烦，甚至，我可以藏起我对你的深爱，一个人躲起来痛苦就好……”

    藏起那份深爱，一个人躲起来痛苦！慕修寒颇有触动，胸口隐隐作痛，不自觉的，就端起那杯红酒喝了一口。

    周敏君心中一颤，趁热打铁，“修寒哥，来，为了忘掉我们的过去，干杯！”

    为了忘掉过去？慕修寒端起酒杯一饮而尽。

    周敏君心里压着的那块大石头终于放了下来，压制内心的激动，又给他倒了点红酒，“来，修寒哥，再喝点。”

    慕修寒没喝了，将杯子放回到台子上，“好了，该说的你都已经说了，我也知道了，缘分的事，不能勉强，你走吧，”

    周敏君把酒杯放下，来到慕修寒身旁坐着，挽着他的手臂，“修寒哥，我不想走，再坐一会好不好？就一会，几分钟就好，”

    慕修寒甩开她的手，突然，内心涌上一股炙热，心乱成一团，身上就像是针扎般难受，这是怎么回事？这感觉，怎么跟上次凌瑞兴走后的一样？

    周敏君，到底给他用过什么？

    慕修寒的目光中闪过几缕戾气，盯着那只酒杯，猛一回头，怒视着周敏君，“你做过什么？”

    周敏君感觉的到，是药效在起作用了，往他身上贴了过去，亲吻着他的唇，“修寒哥，你怎么了？我就在这，我是来陪你的，我是你的女人啊？”

    慕修寒盯着她，视线开始模糊，眼前的女人越来越风情、万种。

    周敏君抓住他的手，放到自己胸前，双唇也探了上去，她很有经验，这男人，就连口中的味道都充满了霸气。

    慕修寒努力让自己清醒过来，抓住她双臂，将她甩开，喊了句，“滚！”

    周敏君知道，这药效果特别猛，他肯定是把控不住的，站在他面前，将身上的裙子慢慢脱下，里面穿着一套情、趣内你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第32章：周敏君的阴谋只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第33章 狠狠的咬了一口

    徐莉面露诧异，“怎么了？小雪，谁的电话？”

    凌瑞雪从床上爬起，换上套衣服，“慕修寒，让我去他那。”慕修寒的语气不容商量，她不能不去。

    徐莉一怔，“什么？又要你去他那？他想干什么？上次对你还没折腾够呢？”

    凌瑞雪快速把衣服穿上，说道，“我去一下，你先睡吧，有事再联系。”

    “你、要不要带一套衣服去？”徐莉想起上次的事，还心有余悸。

    凌瑞雪笑了笑，该不会每晚都这样吧？难道他真是个变、态啊？“不用了，”

    “噢，那你自己小心点，要是有什么事，记得给我电话，”徐莉交代了句。

    凌瑞雪嗯了声，走出房间，见走廊上没人在，赶紧去电梯门口，进了电梯，上到十楼，在门上轻扣几声。

    慕修寒打开门，见是她，迫不及待的将她拽了进去，紧紧的抱着她。

    凌瑞雪有些奇怪，他怎么了？身上这么冷？屋子中一股浓烈的酒气袭来，地上两个破碎的高脚杯，地摊上还有未干的酒渍，这一切，都在告诉她，刚刚一定发生过什么。

    慕修寒把她带到房间，迅速脱掉了她身上的衣服，把她按压到床上，解开了他身上的浴巾……

    凌瑞雪愣愣的看着他，没有任何前奏，一阵阵痛楚袭遍全身。

    慕修寒就像一头猛兽般，发泄着体内的浴、火。

    完事后，没有丝毫留恋的抽离，瘫倒在床上，双手撑开，浑身无力。

    凌瑞雪只觉身子就像散了架般，一身疲软，挣扎着抽出几张纸巾擦了下，越发的觉得，自己就像是一个应召女郎般，召之即来挥之即去。

    她不想这样了，坐起身，想离开这。

    “去哪？”慕修寒低沉的声音响起。

    “回房间。”凌瑞雪冷冷的回了句。

    “不许去！待在这！”慕修寒命令式的口吻，让她浑身一颤，他不是已经发泄完了吗？为什么她还不能走？这次，她想自己做回主，不理会他，站起身，捡起地上凌乱的衣服。

    刚迈开脚步，就被一只强有力的大手给拖回了床上，慕修寒又压到了她身上。

    刚刚的药劲太猛，他还没发泄完，体内依然有股火在烧，让他炙热难耐，痛、痒难耐，让他没法自控。

    凌瑞雪紧张的看着他，这男人怎么了？这情景，跟上次凌瑞兴给他下、药的场景差不多，他怎么了？

    慕修寒没理会她的紧张和诧异，跟刚刚一样，狠狠发泄着。

    凌瑞雪被他给弄的苦不堪言，头靠在他肩头，对准他的肩膀，狠狠的咬了下去。

    慕修寒只感觉肩头一股剧痛袭来，让他浑身颤抖了下，却没有停下他的动作，也没有推开她，任由她咬着。

    凌瑞雪咬的很用力，两排深深的牙印，刺穿了他的皮肤，一股腥甜在她口中化开，胃里一阵翻滚。

    慕修寒抓住她的长发，将她的头放回到枕头上。

    许久过后，他终于停了下来，疲软不堪的趴在她身上，肩头有血渗出，顺着他的肩膀流到她身上。

    发泄过两次，他体内的那股浴、火终于渐渐消散开，这会除了疲软，就是痛，肩膀上的痛，绅、体上的痛。

    凌瑞雪轻轻将他推开，抽出几张纸巾，将身上擦了擦，扫了眼他肩头的牙印，看着有些触目惊心，拿过张纸巾，给他擦了下，把血迹擦掉，牙齿刺穿的不深，血流了会就止住了。

    慕修寒再没了丝毫力气，闭上眼，很快就睡着了。

    凌瑞雪也被折腾的够呛，双、腿就像不是自己的了，酸痛难忍，躺在床上，拉过被子给他盖上，因为太累，不知不觉的，就睡着了。

    早上醒来，感觉一只手臂压在她胸前，凌瑞雪有些头晕，想起了昨晚的事，扭过头，慕修寒就睡在她身旁，两人身上都不着寸缕，他们结婚后，这是他第一次和她一起过夜，不过，他身上，怎么那么烫？扭过头，发觉他脸色很差，不会是感冒了吧？

    闹铃响了，慕修寒醒了过来，摸着身旁的女人，软绵绵的，很舒服，不自觉的，手又慢慢向……

    凌瑞雪吓了一跳，昨晚已经折腾快要下不了床了，不会还来吧？赶紧拿开他的手，坐起来，想赶紧逃。

    却被他压了回去，一个转身，趴到了她身上，嘴里喘着粗气，鼻子塞住，浑身无力，内心却又涌上一股浴、火，“先别走，陪我一会。”

    凌瑞雪感觉他浑身都很烫，“慕修寒，你好像发烧了，得赶紧去医院看看。”

    慕修寒趴在她身上，将她抱住。

    凌瑞雪只觉浑身快要散架了，一身都痛，他嘴里炙热的气息扑到她脸上，吻上了她的唇。

    凌瑞雪瞥了眼他的肩头，已经结痂，一团很大的淤青，“喂，慕修寒，你别这样！”

    男子没理她，继续着他的动作。

    许久过后，才把事情做完，趴在她身上，一动不动。

    凌瑞雪把推开，抽出纸巾擦了吓、身子，靠到他身旁，“慕修寒，你真的感冒了，一会得去医院看看！”

    “不用管我，你走吧。”慕修寒有气无力的喊了句。

    凌瑞雪上午有戏你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第33章：狠狠的咬了一口只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第34章 做都做了，怕什么

    凌瑞雪加快脚步，靠近了点，后面还有剧组其他人在，她不敢贸然去打招呼，就是看到慕修寒那一脸苍白，心里有些不是滋味。

    程子轩朝着她点点头，表示打招呼。

    凌瑞雪回敬了下，凌渊明的话犹在耳畔，这会又不方便去提，只好绕过慕修寒，走向剧组，一身酸痛，两条大、腿就跟拉伤了般，扯出阵阵剧痛。

    周敏君在后面，见慕修寒就在门口，特意放慢了脚步，身旁一女星提醒了句，“敏君，慕总在那呢？有没发现，他好像脸色不太好，不会是生病了吧？”

    周敏君不敢靠近，有些尴尬，“好像是、有点感冒了吧？早上我离开房间的时候，他还打了几个喷嚏，没事的，他绅、体好着呢。”

    门童把他的车子开了过来，将车钥匙交给程子轩。

    慕修寒扭过头，盯着凌瑞雪的背影看了几秒钟，这才转过身钻进车里，车窗摇下时，见到了周敏君，眼中闪过几缕寒光，昨晚的事，他还历历在目，周敏君的行为已经严重的挑衅了他的尊严和底线，这笔账，他得慢慢来算。

    周敏君在碰到他的目光时，慌忙避开了，心里一阵慌乱，她了解慕修寒，杀伐果断，冷酷无情，有仇必报，昨晚的事太冒险，她差一点就做成了，她以为，只要慕修寒和她发生了关系，凭她的魅力，一定能把慕修寒的心勾住，可惜……转眼瞪着方露，一切，都被那个电话给毁了！

    方露怯怯地避开她的眼神，小声嘀咕了句，“我怎么知道你在做什么？又没提前报备一下？”

    周敏君一声冷哼，从那台迈巴赫车身旁快速经过，走向拍摄地。

    程子轩回到车上，发动车子，扭过头问了句，“慕少，先去医院吧？你气色很差，刚刚凌小姐特别交代过，要先送你去医院的。”

    慕修寒靠在车椅上，一身疲惫，浑身没点力气，连腿都有点抬不起，感觉绅、体已经被掏空了，体虚、冒冷汗，特别难受，但他没习惯去医院，想到上次凌瑞雪给他买的感冒药还没吃完，回办公室去吃点就好了，“没事，我还有药，回公司去吧，对了，一会联系下华森，让他到公司来一趟，就说，我有事找他。”

    “是，慕少。”程子轩还是有点不放心，“不过，你这身子，能承受的住吗？你脸色真的很差。”

    “没事，走吧。”慕修寒喊了句，又打了几个喷嚏，还是第一次被一个女人弄的这么狼狈，周敏君，哼！

    凌瑞雪和徐莉一起走到片场，先去换了衣服，然后到化妆室去化妆，停了几天，似乎生疏了些，化好妆后，快速来到拍摄地，导演正调试着设备，群演也都到位了，其他一些演员在边上看着，今天又有凌瑞雪和周敏君的对手戏，他们都来看热闹。

    周敏君总是姗姗来迟，化好妆后，一脸高傲的走了过来，心里却想着昨晚的事，担心慕修寒会报复她，这么一来，跟慕修寒重修旧好就更难了，也不知道他昨晚是怎么解决的，她给他下了那么重的药，他是怎么发泄出来的？

    “各就各位，都准备好了！”王导拿着小喇叭，喊了句。

    上午的剧情大概是，周旭饰演的男一号张浩宇要去出差，周敏君饰演的姚菁菁舍不得他走，在他家楼下的地下停车场抱住他，被女二白冰碰到。

    演员慢慢进、入状态，张浩宇拉着行李箱来到车库，把箱子放到后备箱。

    姚菁菁也拉着行李箱，在后面喊了句，“浩宇哥！”

    张浩宇停下脚步，眉心微蹙，面露厌烦，“你怎么来了？”

    姚菁菁来到他身旁，从身后抱住他，深情款款，“浩宇哥，我和你一起去，你这趟去的是非洲，我不放心，我必须跟着！”

    张浩宇掰开她的手，转过身，一声警告，“不许再跟着！”

    这一幕恰好被白冰碰到，白冰站在不远处，愣愣的看着，面色沉重，充满愤怒。

    姚菁菁发现了白冰，故意和张浩宇紧紧抱在一起，还在他脸上亲吻了下。

    张浩宇走后，白冰生气愤的走了过来，甩手就是一巴掌，打在姚菁菁脸上。

    凌瑞雪今天的状态并不太好，但给周敏君这一巴掌，她使出了全力，打的周敏君一个趔趄跌倒在地上，可能是太入戏了，凌瑞雪演的很到位，指着周敏君骂，“你还真是下、贱啊！我告诉你，姚菁菁，只要有我在，我就绝不会让你去破坏李晴跟浩宇！”

    周敏君没想到她会下手这么重，明明是演戏，打巴掌只需要点到为止，她会按照剧本的描述跌倒在地上，她这次，却真是被凌瑞雪给打趴下的，充满了愤怒，站起身，用力推向凌瑞雪，“你疯了！谁让你打我的？”

    凌瑞雪注意到她的动作，赶紧闪开，周敏君又跌倒在地上。

    导演喊了句，“停！周敏君，你在干什么？台词说错了，动作也错了，这一场戏，重来！”

    重来？周敏君这才回过神来，这是在拍戏，不是在斗嘴，瞪着凌瑞雪，“你还真下手啊？”

    凌瑞雪也奇怪，是啊，怎么就真打她了？是太入戏了？还是在想着别的事？

    周敏君警告了句，“你给我记着，要是再下手这么狠，别怪我不客气！”

    化妆师跑过来，给她们补了下妆，又重新回到原位。

    凌瑞雪跑过去，一脸愤怒，朝着你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第34章：做都做了，怕什么只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第35章 真是痛快！

    周敏君想想也有道理，想起了一件事，“前两天，我去慕修寒的别墅，发现他院子中停了一台新款的法拉利跑车，他一个大男人，买台女孩子开的车干什么？会是给谁买的呢？不会是给嫣儿的吧？”

    慕容嫣心中一颤，慕修寒买了一款女生开的新车？“怎么会给我的？我在他心目中哪有这么大的分量？”

    周慧倒是好奇，“那车子呢？”

    周敏君说道，“应该还在他别墅门口的院子中停着，我就是奇怪，他一个大男人，为什么要买一台这样的跑车，他该不会是性取向有问题吧？喜欢女款的车？”

    周慧眉心一蹙，厉声道，“别胡说！”

    周敏君嘀咕了句，“我哪有胡说，你看他，每天都跟程子轩待在一起，就没见他接触过哪个女人，我看，他就是性取向有问题！不然，那么强烈的药效下，他居然都没跟我……”

    周慧在想，慕修寒若真是这样，她倒是可以省不少心，“先别说这些了，是你自己没本事，都已经给你搭好线了，你都没法靠近他，既然他最近住在酒店，你自己好好把握吧，昨晚的事，我会帮你去跟他解释。”

    周敏君放心了点，只要昨晚的事慕修寒不怪她，就还有机会。

    吃过午饭后，慕容嫣和周敏君一起去了剧组，一路上，周敏君都在诉说着凌瑞雪的不是，说她抢了她的角色，说她靠潜规则上位，而且，还借着拍戏打她，“你看我这，嘴角都青了，就是被她给打的！导演都说了，点到为止，她却动真格的。”

    下午，凌瑞雪拍完一场戏后，见慕容嫣来了，很开心的跑了过去，连妆都没来得及卸，拉着慕容嫣的手在原地转了一圈，和她拥抱了下，她们两个从上初中起就是好朋友，好闺蜜。

    慕容嫣将她放开，语气中带着点质问，“瑞雪，你跟敏君又怎么了？她一看到我就在投诉，”

    凌瑞雪瞥了眼站在不远处正一脸冷色的周敏君，心中一凉，有些难受，不是因为周敏君无中生有，而是因为慕容嫣的不信任，“你不相信我？”

    “不是，我哪能不相信你呢，只是，她老在说你，我顺便那么提一下而已，”慕容嫣的目光落在周旭身上，两眼发亮，“这就是周影帝吧？真酷！”

    周旭朝着她们走了过来，“瑞雪，刚刚演的不错啊，有朋友来探班？”

    凌瑞雪笑笑，“是啊，我朋友，慕容嫣。”

    慕容嫣伸出一只手，“你好，我叫慕容嫣，周影帝比电视上更帅！更有魅力。”

    周旭礼貌性的跟她握了下手，敷衍性的回了句，“是吗？”目光又落回到凌瑞雪身上，递给她一瓶水，“喝点吧，天气热，多喝点水，”

    “谢谢。”凌瑞雪接过水，给了慕容嫣，“你喝吧？”

    慕容嫣略显尴尬，把水打开，“好吧，谢谢周影帝，看过不少周影帝拍的戏，每一部都记忆犹新，周影帝不只人长的帅，而且演技特别好。”

    “是吗？谢谢。”周旭似乎不太乐意跟她说话，看着凌瑞雪，“那什么，你陪你朋友聊聊，我回房间休息会、”

    “好。”凌瑞雪挥挥手，看着片场。

    慕容嫣有种被人冷落的尴尬，说话也酸溜溜的，“这周旭架子挺大啊？都不怎么理人呢？倒是对你挺热情。”

    凌瑞雪想起来了，慕容嫣从几年前就开始迷恋周旭，有一段时间，房间贴满了周旭的大幅剧照，一向心高气傲的慕家大小姐，把周旭当成了偶像，女孩子追星本身也很正常，倒也没多想，“他和你不熟嘛，我们整天待在剧组，熟悉了，自然也就会热情些。”

    “是吗？”慕容嫣若有所思，“周旭，出道十来年了吧？今年都快三十了，也没见过他跟谁有过什么绯闻，纯粹的实力派演员，说真的，在演艺界，我就佩服他，”

    “那倒是。”凌瑞雪转移了话题，“你回来也好些天了，没去公司？”

    慕容嫣回过神来，“明天去，先休息几天，小雪，你跟周旭，是不是很熟啊？在我的印象中，他就是那种不食人间烟火的，离我们特别遥远的世外高人，可遇而不可求。”

    凌瑞雪好像听明白了，“嫣儿，你不会是、对他有意思吧？要不要，我帮你介绍介绍？”

    慕容嫣一怔，慌忙解释，“我、我不是那意思，那你呢？你不喜欢他？”

    凌瑞雪摇头，一声叹息，她这辈子已经绑在慕修寒身上了，还能喜欢谁？很肯定的回了句，“不喜欢！”

    慕容嫣看似松了口气，“那就好，噢，我不是那意思，不说这些了，晚上一起吃饭吧？我请你，到外面去吃。”

    凌瑞雪想起了早上慕修寒那状态，不知道为什么，心里总有些惦记着，也不知道他去医院没有，“晚上……好吧，要不，忆口香怎么样？”

    昨晚的小龙虾吃出瘾来了，现在又勾起了肚子里的馋虫。

    慕容嫣表示赞同，“好啊，都好长时间没去吃了，今晚不醉不归！”

    在片场看完一场戏后，已经是傍晚时分，慕容嫣开车去了市内，忆口香已经坐满了人，幸好提前预定了位置。

    一来就是两个四斤，每人面前摆了一大盆，再来了两罐啤酒。

    慕容嫣剥虾壳的本事不输给凌瑞雪，两人都吃的很快，四斤小龙虾很快就吃完，又来了两个四斤，一罐啤酒也喝完了，再上了两罐。

    “真是过瘾，好久没这么吃过了！”慕容嫣打着饱嗝，平时在家，不得不装成大家闺秀，不管做什么?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第35章：真是痛快！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第36章 守了他一夜

    慕修寒躺在床上，喉咙刺痛，好像越发的严重了，他以为，只是受凉了，一般的感冒，没去理会，连药都没吃。

    到下午时，头昏沉沉的，喉咙刺痛，没下班就走了，本想回万花园别墅的，早点回去休息，睡一觉醒来，也许就全好了，路上迷迷糊糊的，就跟程子轩说了句，去度假村酒店。

    程子轩打开门，一声苦叹，“你来了？都已经这样了，还是不肯吃药，”

    凌瑞雪走进房间，在他额头上摸了下，“这么烫？得去医院，程特助，你背上他，不能再耽误了！”

    程子轩表示无奈，“他要肯去，我早就背他去了，”

    慕修寒昏昏沉沉，低沉的声音呢喃着，“不去医院，不去！”

    凌瑞雪一声叹息，“算了，走吧，他这人，太执拗，不用理他。”

    程子轩深知慕修寒的脾性，他说了不去，就一定不会去，说了不吃药，就一定不会吃。

    两人一起走出房间，凌瑞雪摸摸脑袋，憨笑一声，“我的手机忘拿了，程特助，得麻烦你叫服务员过来开下门，”

    程子轩走到走廊尽头的杂物间找了个服务员，过来把房门开了。

    凌瑞雪笑道，“我去拿下手机，程特助，你先回房休息去吧。”

    “好，你也早点休息，晚安！”程子轩说完，回了隔壁的客房。

    凌瑞雪关上房门，走回到慕修寒的房间，房间里，就剩下他们两个。

    慕修寒昏昏沉沉的，半梦半醒中，窗外下起了淅淅沥沥的小雨，让夜晚凉爽了些。

    凌瑞雪到浴室拿了条毛巾，用冷水打湿了，再拧干，放到慕修寒额头上，她不是医生，也不懂医术，只知道这些最基本的护理。

    随后，把程子轩买的药拿了出来，药都是胶囊，放到慕修寒嘴里，就被他给吐了出来，根本喂不进去。

    凌瑞雪有些犯难，他现在这样，必须吃消炎药才会好，发烧了，不是一般的感冒，想找个医生过来输液，又担心会惹恼了他。

    在房间转了几圈，只能想了一个办法，把胶囊打开，将里面的药倒出来，用勺子装着，掺了点水，想喂到他嘴里。

    慕修寒双唇紧闭，根本打不开他的嘴，试着喂了一点，也全吐了出来，弄的脖子上、枕头上全是药。

    凌瑞雪给他换了条湿毛巾，想不到其他办法，先把药吃到自己嘴里，再凑到他唇瓣，将他的嘴巴打开，用舌把药推进他嘴里，然后，喝了一口水，用同样的方式将水灌入他嘴里，让他把药吞下去。

    喂一颗药都要很长时间，凌瑞雪只觉嘴巴里苦涩难忍，还是一粒接着一粒的，用同样的方式喂给他吃。

    把药喂完，她的双唇已经麻木，嘴里苦的想吐，坐在椅子上，趴在他身旁，浑身都累，腰酸腿麻。

    慕修寒依然一身炙热，凌瑞雪休息了会，又给他换了块毛巾，如果今夜再退不下去，明早就一定得逼他去医院了。

    夜已深，昏暗的路灯照射出一条条淅淅沥沥的雨丝，为了保持室内空气流通，她特意开了点窗。

    凌瑞雪就这么坐在他身旁，不知道换了都少次毛巾，他额头上，还是那么烫，好像没有要退下来的迹象，她只好打开网页，查找退烧的良方，查来查去，说什么的都有，最好的还是冷敷。

    坐到半夜时，凌瑞雪实在是撑不住了，趴在他身旁睡了过去。

    睡了没多久，慕修寒一个翻身，又把她给惊醒了过来，凌瑞雪拍拍自己的脸，有些气恼，怎么能睡着了？伸手摸了下他的额头，好像没那么烫了！

    凌瑞雪终于松了口气，又换了条毛巾，给他敷上，想起那些药需要四小时喂一次，已经过了五小时，可以再喂第二次了！

    把药拿好，有了上次的经验，这次，她喂起来没不会那么吃力，双唇抵住他的嘴巴，轻轻撬开他的嘴，把药送进去，来回几次。

    在喂到最后一颗药时，慕修寒突然一手按住了她的脑袋，将她拉到床上。

    他睡的迷迷糊糊的，只感觉有一双很温柔的唇在不断的亲吻他，一股熟悉的气息涌入。

    凌瑞雪想挣脱开来，被他给一个翻身，压到了绅、体下，他以为是在做梦，在梦里，来了一个女人，送到他床上。

    他双手乱摸一气，凌瑞雪很困，很累，将他的手拿开，却被他给紧紧拽住，吻上了她的唇，额头上的毛巾随之滑落。

    亲吻了许久，她才把他推开，迅速的爬起身，给他换了条冰毛巾，坐在他身旁，愣愣的看着他。

    慕修寒睡的似乎并不踏实，喉咙里时不时发出低、吟，这种声音凌瑞雪熟悉，就是喉咙刺痛的感觉，她那时是连续打了三天针，他不肯去打针，但愿吃药能够让他好起来。

    天快亮了，慕修寒身上的烧终于退了下去，觉也睡的安稳了些。

    凌瑞雪松了口气，把桌子上收拾好，把毛巾放回洗手间，她实在是太累了，给他拉好被子，离开了他的房间，回到她自己的房间，给徐莉打了个电话，让她开门。

    徐莉睡的迷迷糊糊地，打开房门，“你干什么呢？这一夜跑哪去了？是该说你这么早回来？还是该说你这么晚回来？天都快亮了吧？”

    凌瑞雪到浴室随便洗漱了下，躺到床上，“慕修寒病了，我去照顾了下他。”

    “你这一夜都在照顾他？”徐莉一声惊叫，清醒了过来，“小雪，他对你这么狠，你还去照顾他？他逼你的吧？”

    “不是，他没逼我，”凌瑞雪你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第36章：守了他一夜只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第37章 看她还怎么翻身

    慕修寒眉心一蹙，程子轩开了手机，打开网页，果然，有一条关于凌瑞雪的新闻。

    标题很醒目，‘倾世之恋’女二不顾形象，吃虾窘态，上面有几张照片，正是凌瑞雪坐在餐桌旁大吃特吃，嘴巴上、衣服上都有醒目的污渍，吃相确实挺难看。

    后面已经跟了几万条评论，说什么的都有。

    “想不到一部投资这么大的片子，对演员的要求居然这么低？简直就是丑态毕露！”

    “也不知道她是怎么被选上女二这角色的，一开始定的是周敏君，据说是靠潜规则上位的，”

    “太丑了！这样的演员拍出来的戏，我绝对不看，倒胃口！”

    “没一点演员的素质！太失望了，”

    “就是，赶紧把她撤下来！换女二，不然，肯定不会看了！”

    “……”

    王导很是诧异，“这是怎么回事？”

    有人说道，“王导，这下我们剧组的形象都被她给毁了，怎么办？”

    “这部戏慕总投了这么多钱，还没拍完呢，就被她把名声都给毁了，怎么办？这影响也太坏了吧？”

    方露看着周敏君，露出几缕得意的微笑，幸好昨晚让人跟了过去，才拍到了这么劲爆的场面，还请了很多水军连夜发帖，现在，已经转发了几万条，估计，整个n城人都已经看到了凌瑞雪的丑态了吧？

    王导脸色有些难看，“慕总，这事，我一定会查清楚，好好的整治整治，这凌瑞雪，也太不像话了！”

    慕修寒一声冷哼，有些不以为然，“不就几张照片吗？谁不用吃东西了？”

    大家一片愕然，慕修寒这是什么意思？是要维护凌瑞雪？

    慕修寒起身喊了句，“子轩，该走了。”随即，盯着宋倩扫了眼。

    宋倩笑笑，心领神会，“我也吃饱了，你们慢慢吃。”

    慕修寒和程子轩走下楼，到公司大堂时，周敏君追了过去，“修寒哥，你、绅、体好些了吗？”

    慕修寒就当没听到，径直往前走，没理睬。

    程子轩去了停车场开车，慕修寒站在大门口等着，点燃了一根烟，轻轻吐出几圈烟雾，还在回想昨夜的事，好些做了一个很奇怪的梦，断断续续的，存留者一片碎片。

    周敏君鼓起勇气，硬着头皮来到他身旁，身后有些喜欢八卦的人正盯着，她不能让人看出她和慕修寒的关系已经破裂，不得不装出一脸轻松的笑容。

    “修寒哥，你没事了吧？看你气色不错，应该好的差不多了吧？”

    慕修寒抽着烟，盯着她扫了眼，如果她是个男人，估计，这会他一定会挥动拳头把他给打趴下！

    周敏君站到他面前，几乎是央求的语气，“修寒哥，你别这样好不好？大家都看着呢，我知道，前天晚上我错了，我不该那么做，可我做的一切都是为了我们的将来啊，都是因为，我太爱你了！”

    慕修寒目光中闪过几缕戾气，从牙缝中挤出一个字，“滚！”

    周敏君吓了一跳，简简单单的一个字，却让她心里凉了下来，她感觉，慕修寒也许不会再原谅她了，“修寒哥！”

    程子轩把车开过来了，慕修寒将烟头掐灭，扔进路旁的垃圾桶，上了车。

    周敏君一脸难堪，在原地呆站了几分钟，才在方露的陪同下去了拍摄地，“这下，看凌瑞雪还怎么翻身，最好是被王导给开除！换掉她。”

    周敏君摇头，“没那么简单，其实，明眼人一看就知道是水军在作怪，慕修寒都说了，没所谓，谁不用吃东西了？”

    “话可不能这说，你没看到吗，慕总也是一脸怒色呢，估计，他心里也在骂凌瑞雪那贱、人，只是作为大老板，他不方便表露出来而已。”

    周敏君冷笑道，“哼，这次就当给那贱、人一个教训吧，下次，再拍几张更劲爆的，让她身败名裂！那才有意思。”

    慕修寒的车子开到度假村门口，宋倩站在路边，上了车，“慕总，找我有什么事？”

    慕修寒靠在车椅上，揉揉眼睛，“怎么样才能把那条新闻给压下去？”

    宋倩咯咯笑，“慕总，你好像对凌瑞雪很关心啊？这可不像你的风格，在我的印象中，你可是不近女色，对女人毫无兴趣的？”

    慕修寒不想扯这么远，“有什么办法？”

    宋倩抿嘴一笑，“也不是没办法，不过，慕总还没告诉我，你跟凌瑞雪，你们之间……”

    慕修寒冷声道，“这个不是你该关心的，”

    “好，我不关心你们的关系，不过，找人帮忙，是不是该付出点代价？”

    “你想要什么？”

    宋倩沉默了会，笑道，“好了，我跟你开玩笑的，没事，一会我就给洗白了，”

    “好，谢谢。”慕修寒淡漠的说道。

    “说谢就太见外了，放心吧，拜拜！”宋倩挥挥手，给了他一个飞吻，走下车子，回到她自己的保姆车，赶回剧组。

    徐莉一醒来就发现了那组照片和那些评论，一下就蒙了，一个头两个大，赶紧把凌瑞雪叫醒，“出大事了！”

    凌瑞雪一怔，这照片正是昨晚她吃小龙虾时拍下的，难怪当时慕容嫣就说，好像有人在偷拍！“怎么会这样？”

    那照片确实形象俱毁，太难你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第37章：看她还怎么翻身只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第38章 几天没来了

    凌瑞雪到浴室洗了个澡，走回房间时，手机又响了，又是凌渊明打来的，这次语气明显好了很多。

    “小雪，刚刚程特助给我打电话了，已经约了华森，很快就可以谈合约的事，真是太好了，你功不可没啊！”

    “是吗？”凌瑞雪冷冷的回了句，这就是她的家人，她的父母，只有在能利用到她的时候，才会对她有好感！

    凌渊明继续说道，“网页上的新闻我也看过了，很好，都已经平息了下去，原来只是一个吃虾事件，被别有用心的人给利用了，不过，你下次一定要注意点，这样低级的错误可别再犯了，你现在已经是明星了，走到哪都要顾及到自己的形象，懂吗？”

    “好。”凌瑞雪淡淡的回了一个字，挂了电话。

    化好妆，换了衣服，走向片场，因为没怎么睡，有些疲惫，眼睛刺痛，雨已经停了，出了太阳，人昏沉沉的。

    周旭刚拍完一场戏，坐着在休息，见她过来，很关切的问了句，“你还好吧？脸色不太好呢，没睡好吧？”

    凌瑞雪点头，笑了笑，“谢谢你，”

    周旭让助手去端了杯咖啡过来，“喝杯咖啡，提提神，一会就到你拍戏了。”

    “好，谢谢。”凌瑞雪端过咖啡慢慢喝着，朝着不远处的宋倩走了过去，“谢谢你！”

    宋倩颇具玩味的笑了笑，“没事，下次、注意点，有人别有用心，你就当买了个教训吧？”

    凌瑞雪说道，“我知道，不管怎么说，还是谢谢你，不然，我会被抹黑。”

    宋倩抿嘴一笑，继续看拍戏，没再多说。

    周敏君就坐在宋倩身旁的遮阳伞下，手中端了杯咖啡，戴着墨镜，盯着片场，比谁都大牌，她喜欢靠着这些有影响力的大明星坐，喜欢和他们走的近，可惜，宋倩并不怎么理她。

    这次的事，她和方露费尽心机，却没讨到好，为了掩饰她的心虚，也为了随大流，她也发了一张吃虾的照片上去，不过，她这照片是p出来的。

    凌瑞雪往回走，周敏君故意把脚拉长，想绊倒她，凌瑞雪一眼看出了她的心思，穿着高跟鞋，故意没看她，往地上踩去，一下踩到她的脚腕，周敏君一声尖叫，杯里的咖啡洒了出来，“凌瑞雪，你没长眼睛呢？干嘛踩我？”

    宋倩回过头，笑了笑，虽然没看到，也能猜到刚刚发生过什么。

    凌瑞雪说道，“不好意思，我不是故意的，我已经走到离你几步远的地方了，也不知道怎么还会踩到你的脚。”

    周敏君放下咖啡杯，站起身，“凌瑞雪，亏我还发照片帮你，你真是一点都不知好歹啊！”

    凌瑞雪扭过头，盯着她，眼中闪过几缕寒光，凑到她身旁，“那几张照片到底是怎么回事，我想，你应该比谁都清楚！只有你知道我和嫣儿去了忆口香，也只有你有这动机，别以为自己很聪明，你做的那些烂事，真的很没水平，跟你人一样！”

    周敏君一脸愤怒，她最近也是事事不顺，自从凌瑞雪进了剧组，她就总是碰壁，就连慕修寒看到她都像看到仇人般，“你别太嚣张！凌瑞雪，你别忘了自己的身份！你算什么东西？要不是我修寒哥给你们投资，你们凌家早就破产了！”

    “你也知道，给我们投资的是慕修寒，不是你！”凌瑞雪丢下一句，朝着徐莉挥挥手，去了换衣间，她的戏快到了，换好衣服后，去化了妆，回到片场。

    周敏君心里在猜测，凌瑞雪到底是攀上了谁？为什么每次她一有麻烦，都有人会为她解决？

    接下来的这场戏没有周敏君的参与，拍的很顺利，一次就过。

    拍完后，已经到了午饭时间，王导特意靠近凌瑞雪，问了句，“昨晚是怎么回事？”

    凌瑞雪说道，“你也看到了，是有人在故意给我泼脏水，下次我会注意的。”

    “这种事可大可小，下次一定要注意，否则，对我们剧组的影响很大，知道吗？幸好这次宋倩帮了你。”王导的语气并不太好，早上就被慕修寒给指责了几句，“还有，如果上午有戏要拍的话，早点起来，别让人说了闲话！”

    凌瑞雪听的一头雾水，什么意思？她又没耽误拍摄，“好的，王导，我下次会注意的。”

    晚上，凌瑞雪没有戏要拍，又累又困，早早的洗了澡，上床睡觉，把手机关了，免得慕修寒又发短信过来。

    慕修寒的绅、体今天已经好了很多，中午再吃了一餐药，到下午基本上没什么事了，喉咙也不怎么痛了，晚上约了华森一起吃晚饭，把凌渊明也叫了过去，mg进驻摩天大厦的事基本上定了下来。

    凌渊明高兴不已，还有点激动，这么一来，凌氏地产就可以高枕无忧了，也给了那些当初反对过凌瑞兴兴建摩天大厦的股东和公司高层重重的一击。

    吃完饭后，慕修寒没回度假村了，去了皇城酒店的总统套房，洗了澡，便上床睡了，很累，要好好的休息一下。

    凌瑞雪一觉睡到大天亮，醒来后，精神好了很多，头也不晕了，打开手机，没见到有慕修寒发过来的短信，心里轻松不少，倒是有一个凌渊明的来电显示，想了想，还是回了过去。

    凌渊明显得很兴奋，“小雪啊？爸爸也没别的事，就是想告诉你，跟mg的合约已经定下来了，昨晚上跟华森一起吃的饭，修寒也去了，你就放心吧，家里很好，你妈妈，你哥哥都很好，你呀，就安安心心的跟修寒过日子，千万别闹出什么绯闻，我们凌家，再也经不起折腾了，知你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第38章：几天没来了只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第39章 他房间有个女人？

    吃完宵夜回到酒店，已经是夜里十二点多了。

    凌瑞雪慵懒的躺到床上，一直到现在，也没接到慕修寒的信息，估计他今晚又没过来？还是来了，只是他的身子没这需求？

    接下来的两天，她都没接到过慕修寒的信息，也没见到他人，每天忙碌于片场，酒店、餐厅、拍摄地，三点一线，虽然辛苦，倒也过的充实。

    周敏君依然会找她麻烦，只是不敢再那么明目张胆，周旭很和善，总会在不经意间帮帮她。

    剧组的人还是会有闲言碎语，只要她比她们好，别人就少不了羡慕嫉妒恨。

    再次见到慕修寒，已经是一个礼拜之后。

    晚上拍完夜景，凌瑞雪和徐莉一起往酒店走，在路边的一颗大树下，慕修寒独自站在那抽烟，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，和路灯昏暗的光线，一起洒在他身上，他却像是浑然不知，默默的站着，吐出一圈圈烟雾，神情略显茫然，看着远处。

    “慕修寒？”徐莉拉了拉凌瑞雪的衣角，提醒着。

    凌瑞雪早就看到了他，其实，哪怕是在茫茫人海中，她也能一眼就把他找出来，正想着上前打个招呼，周敏君像是发现了新大陆般擦过她身旁，跑了过去。

    “修寒哥？你来了？你怎么站在这呢？”路上还有其他工作人员和一些演员在，周敏君这么高调，也是为了凸显出她对慕修寒心来说那种与众不同的位置。

    这些天，周敏君一直在思索着要如何来接近慕修寒，周慧也去公司找过慕修寒，跟他赔礼道歉，让他原谅周敏君，都是一家人，千万别生气。

    慕修寒神情冰冷，眼神中透着点厌恶，对于周敏君的热情没有丝毫的回应，目光看向凌瑞雪。

    其他人都一一跟慕修寒打招呼，慕修寒也淡漠的一一回应。

    凌瑞雪和徐莉撑着一把伞，在一步步靠近，从他身边路过，没有看他，也没有打招呼，径直走了，落下一个亭亭玉立、却略显孤傲的背影。

    一个礼拜没见了，她没有丝毫要为他而停留的意思，哪怕是几秒钟，或者是看上一眼。

    慕修寒面露寒光，眉心微蹙，把烟头掐灭，扔进旁边的垃圾桶，冷冷的扫了眼一脸期待、讨好的周敏君，转身走向酒店。

    周敏君跟在他身旁，把雨伞撑到他头顶，尽力讨好，“修寒哥，你走慢点，下雨了，别淋到了。”

    慕修寒从她的伞下避开，他个头高，周敏君要撑到他头顶，也撑的吃力，“修寒哥，下雨了，我给你撑伞。”

    “我不需要伞！”慕修寒目视着这淅淅沥沥的雨，前方不远处，凌瑞雪撑着伞，身影被路灯拉长。

    “啊？不用伞啊？”周敏君没再勉强，在她的记忆中，慕修寒好像是不怕淋雨的，“你有些天没来了，是不是最近特别忙啊？要注意绅、体啊，不能累坏了，哎，你饿不饿？要不，我们出去吃点宵夜吧？我知道附近有个农庄，那的烤羊腿特别好吃，吃点补补身子啊？”

    慕修寒一脸厌烦，停下脚步，转过身，眼神中闪过几缕寒光，盯着周敏君，“最好离我远点！”

    周敏君一愣，幸好其他人都离的比较远，不至于会听到，她在剧组已经被凌瑞雪弄的够卑微的了，不能再连这点尊严都没了，不得不保持着笑容，“修寒哥，你说什么呢？我可是你的未婚妻！”

    “是吗？”要不是周慧找到公司跟他说了那多，就凭上次那件事，他一定会让周敏君滚出星辉娱乐！“我可没承认过！”

    周敏君一脸难堪，撑着雨伞，尽量遮住脸，哭了起来，“我知道错了，修寒哥，上次的事是我错了，对不起，你原谅我吧？”

    慕修寒没再理睬，径直走向酒店，周敏君穿着高跟鞋，追不上，也不敢再追，担心会惹怒了他，她以为，周慧去找过慕修寒，已经把事情解决了，想不到他还是不理她。

    方露靠到她身旁，提醒了句，“有没发现，刚刚慕总的眼睛好像在盯着凌瑞雪！”

    周敏君的心猛的一颤，她好像也发现了，但又能代表什么？“不过是看几眼，又能怎么样？”

    方露嘀咕了句，“但愿不是吧。”

    慕修寒走回酒店，凌瑞雪和剧组的几名演员正在等电话，周旭也在，一脸笑意，找了些话题在聊，“你今天的拍摄很顺利啊，演技越来越好了，连王导都夸你了。”

    “噢，是吗？”凌瑞雪敷衍式的回了句，她的心还停留在外面，他终于来了，一会不知道会不会找她？为什么是他一个人？程子轩呢？他的绅、体应该没问题了吧？

    电梯门开了，周旭很绅士的按住门让她们先进，随后，他才进去，不知道是有意还是无意，站在凌瑞雪身旁，靠的很近，几乎要贴在一起。

    电梯门要关上的时候，慕修寒来了，有人赶紧按下了开门的按钮。

    慕修寒一脸冷色，走进电梯，扫了眼里头的人，按了下十楼，随后，站到周旭和凌瑞雪中间，将她们两个隔开。

    电梯里空间也不算小，因为有他的到来，而变得紧张了许多，大家都面带微笑，屏住呼吸，不敢说话。

    到五楼的时候，电梯门开了，凌瑞雪走出电梯，因为有点紧张，出门的时候，不小心在门口绊了一下，身子往边上一歪，差点跌倒，幸好周旭就站在一旁，把她扶住，很是关切，“没事吧？”

    凌瑞雪身子站稳，似乎感觉到身后有一道寒光射来，跟周旭说了声谢谢，和徐莉一起走出电梯，回了房间。

    &nbsp你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第39章：他房间有个女人？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第40章 想起初相遇

    周敏君心里堵的很难受，慕修寒可以不要她、不理她，都没关系，她可以慢慢来，因为他不属于她，也不会属于别人。

    可是，这会她却发现他房间有一个女人！这女人是谁？让她非常的好奇，也产生了一股从未有过的危机感。

    周敏君一手拿着糕点，一手撑在门上，“修寒哥，你快让我进去！我才是你的未婚妻，你不能这么对我！不可以！”

    慕修寒向来天不怕地不怕，可这会……“你到底走不走！周敏君，我警告你，如果你再在这乱叫，别怪我不客气！”

    周敏君已经乱了心智，继续喊，“修寒哥，我不管，就算你以后不理我，我也要进去看看，到底是什么女人把你给迷住了！”

    啪的一声，周敏君脸上挨了一巴掌，手中的糕点掉落，滚了一地，

    慕修寒狠狠的吼了句，“滚！”随后，砰地一声将门关上。

    周敏君摸着滚、烫的脸颊，眼泪落下，满腹委屈，已经急红了眼，他越是不理，她越是不能甘心，使劲拍打着房门，嘴里喊着，“慕修寒，你快开门，让我看看里面到底是谁！慕修寒，我才是你未婚妻，你不能背着我跟别人在一起！”

    慕修寒很是恼怒，拿起座机拨通了前台的号码，“即刻找几名保安过来，把我门口的疯女人带走！”

    住他对面的是王导，听到关门声后，才打开房门，劝了句，“敏君，你先回去吧，慕总他就一个人在房间，没有其他人，我看着的。”

    “不可能，我明明看到了，就是一个女人！”周敏君气急败坏的。

    王导摇摇头，“你这样做，只会让他更讨厌你！唉，赶紧走吧？”

    孙制片人也来了，半眯着一双色眼，盯着她从头到脚打量，“是啊，敏君，王导说的对，赶紧走吧，啊？一会被剧组其他看到，多不好？”一边说，还一边用他那只大肥手，在她肩头拍了几下。

    周敏君厌恶的甩掉他的手，要不是顾及到剧组这么多人在，顾及到她们周家的颜面，她真的很想继续撒泼，一定要弄清楚慕修寒房间那女人是谁。

    几名保安走了过来，劝她赶紧走，周敏君不想闹的太大，朝着那几名保安骂了几句，自己走了，心里却堵的特别难受，回到房间后，才发觉刚刚真的失态了，幸好就王导跟孙制片人看到，但愿其他人没发现吧？不然，以后她在剧组还怎么混下去？

    周敏君一声长叹，跟周慧详细做了汇报，她很肯定，慕修寒房间里有女人，至于这个女人是谁，她还不知道。

    被周敏君这么一闹，慕修寒没了心情，走回房间后，将裹在下、半身的浴巾取下狠狠的丢到地上，在房间来回转了几圈。

    凌瑞雪默默的坐在床上，默默地看着他，窗外的雨越下越大了，雨滴拍打着窗户玻璃，噼噼啪啪的，也拍打在他们的心上。

    慕修寒转了会，看着窗外的雨，拉上窗帘，坐到她身旁，一手抱着她，将她按压到床上，吻上了她的唇。

    凌瑞雪心中有些憋屈，不想让他得逞。

    慕修寒双指掐住她下颌，硬生生将她两排牙齿挤开，让他能够长驱直入，畅行无阻。

    吻了会，将她整个拖到床上，一个礼拜没见了，他绅、体中已经积蓄了很多的能量，要在这一刻散发出来。

    房间开着灯，顾知夏睁大双眼，盯着他，细细的看，只有在这样的时刻，她才能感觉到，慕修寒离她不那么遥远。

    结束后，慕修寒毫无留恋的抽、离，站起身，犹豫几秒钟后，抽出几张纸巾扔给她，转身去了浴室。

    凌瑞雪躺在床上，将身子擦了擦，窗外的雨拍打着窗户，伴随着风，窗户没关上，窗帘在风中摇摆。

    阵阵酸痛袭来，凌瑞雪挣扎着从床上爬起，捡起地上的衣服穿上，想在他走出浴室前离去，也免得又让他来赶。

    路过浴室时，慕修寒出来了，见她匆匆忙忙要走，眉心一蹙，问了句，“去哪？”

    凌瑞雪愣住，目光停留在他身上，低下头，低声说了句，“回我自己的房间。”

    慕修寒沉默几秒钟后，嗯了声，“去吧。”

    “是。”凌瑞雪呆站在原地，有些迈不开脚，一阵凉风袭来，让她浑身一颤。

    慕修寒回到房间，将凌乱的被子整理了下，靠在床头，双手撑在脑后，眼角的余光看向她的方向。

    凌瑞雪转过身，走向窗台，把外面的窗户关上，“风太大，还是关上吧？”

    慕修寒眉心蹙了蹙，看着窗外的雨滴，像是自语，“这雨，下的挺大，”

    “是，”凌瑞雪回头看着他，“我走了。”

    “好。”慕修寒声音清冷，没有半点的留恋。

    凌瑞雪打开房门，很警惕的两头看了看，见没有其他人在，这才走出去，回到房间，徐莉还靠在床头玩手机游戏，忙的不亦乐乎，“回来了？”

    凌瑞雪嗯了声，来到窗台前，把窗户关?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第40章：想起初相遇只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第41章 没有理由，就是喜欢

    跟慕容嫣熟悉后，凌瑞雪会跟着她一起去慕家，却没看到过慕修寒。

    后来，才知道慕修寒并不住在慕家。

    他是慕容嫣的父亲慕青云在外面的私生子，慕青云年轻的时候，曾经迷恋过一个电影明星，也就是慕修寒的母亲，后来，慕青云为了慕家的生意，不得不跟周慧联姻，而慕修寒则跟他母亲一直住在外面。

    凌瑞雪这才明白，为什么慕修寒会如此的孤僻、冷傲，为什么会那么的让人难以接近，原来这一切都是家庭环境造成的！

    越是这样，她就越想靠近慕修寒，每次下课后，她都会趴在走廊的护栏上，盯着篮球场，期待着看到慕修寒的身影，慕修寒喜欢打篮球，是学校篮球队的主力，经常能看到他的身影。

    有时候，慕容嫣也会叫上慕修寒一起去外面吃饭，但慕修寒很少去，去了也是一言不发，很少说话，总是一脸冷色。

    有一次，慕容嫣约了几个同学聚餐，吃的是小龙虾，慕修寒也去了，他只剥壳，却不吃，凌瑞雪吃完自己这份，眼巴巴看着他，问他为什么不吃。

    慕修寒说，他不喜欢吃，只是剥着好玩，就把盘子中剥好的虾仁都给了凌瑞雪，凌瑞雪毫不客气的全吃了。

    在她的记忆中，这是慕修寒第一次跟她说话，还说了好几句，这一晚上，她都因为兴奋和激动而失眠，而且，那次吃的虾仁，是她这辈子吃过最好吃的，也是从这个时候开始，她爱上了吃小龙虾，无节制的就是喜欢吃。

    ……

    “哎，终于打完这一盘了！太刺激了！”徐莉一声叫喊打断了她的思绪。

    凌瑞雪依然还站在窗前，她也不知道站了多久了，窗外的雨还在下着，拍打着窗户，噼里啪啦的。

    “哎，有点饿了，小雪，想不想吃点东西？”徐莉放下手机，伸了个懒腰。

    “小龙虾。”凌瑞雪脱口而出，“忆口香的小龙虾。”因为第一次跟慕修寒去吃的小龙虾，就是忆口香的。

    “噢，好吧，我也想吃了。”徐莉翻出忆口香的号码，订了五斤小龙虾，让他们送到度假村酒店来。

    凌瑞雪一直站在窗前，默默的看着窗外，下雨了，多美好的一天！可惜，他对她来说，永远都是最熟悉的陌生人，又何止隔着千里万里。

    “小雪，你站在那干嘛呢？站那么久了，不累啊？”徐莉从床上爬起，去了洗手间。

    凌瑞雪反应过来，好像真站了很久了，大、腿间本来就阵阵酸痛，这会站的两腿发麻，头也昏沉沉的。

    晚上吃宵夜的人多，一小时后，小龙虾才送过来，两大盒。

    凌瑞雪有些迷迷糊糊的，“什么时候订小龙虾了？”

    徐莉把餐盒打开，笑道，“不是你说的想吃小龙虾吗？忆口香的，赶紧过来，真香！你还别说，小龙虾还是忆口香做的好，连慕修寒都知道订那里的。”

    凌瑞雪一愣，慕修寒上次给她们订宵夜，订的就是忆口香的小龙虾！蹭的爬起身，坐到桌子前，戴上一次性手套，开始剥虾壳，“嗯，好吃！徐莉，真有你的，这么晚了还能变出好吃的来！要是有啤酒就更好了。”

    “有！等着。”酒店客房本来就放有啤酒的，徐莉拿了两罐过来，把盖子开了，每人一罐，别人都入睡了，她们还在海吃海喝。

    “哈哈，真是爽！”一看到小龙虾，凌瑞雪的烦恼都忘了，“这是我这辈子最喜欢的美食！你知道为什么吗？”

    徐莉笑道，“为什么啊？我很想知道啊。”

    凌瑞雪一愣，这可不能说！“秘密！不能告诉你！”

    “切，有什么了不起的？我也有秘密，我也不告诉你！来，喝！”徐莉端起啤酒，两人碰了下，“啤酒和小龙虾，真是绝配！不枉这大好时光啊！”

    “嗯，好吃，好吃。”凌瑞雪不住的点头，不知道楼上那个睡着了没有？他今晚到酒店来，就是绅、体有需要了吧？

    想到这，心不禁的一阵抽痛，为什么会变成了这样？她这么爱他，他却要这样来折磨她？

    其实，当初凌瑞兴设计了她，把她送到慕修寒的床、上，从内心来说，她并没有因为此事而怪凌瑞兴，她是爱着慕修寒的，从十五岁那年第一次看到他，他就走进了她的心灵深处，从此，她的眼中再无其他男人。

    “你怎么了？不舒服？还是、慕修寒又折磨你了？”徐莉不解，“真没想到，慕修寒，他是一个恶魔！”

    凌瑞雪苦笑，“别这么说，不说他了，喝酒！”

    吃饱喝足，徐莉把桌子收拾了下，将垃圾扔到楼梯间的垃圾桶，两人都有点撑，越发的没了睡意。

    凌瑞雪洗漱了下，躺在床上翻来覆去的，很久才睡着。

    早上醒来，天已经放晴，太阳透过窗户洒进屋里，树叶上滴着水，小鸟站在树上歌唱，又是美好的一天。

    凌瑞雪不敢再睡，虽然上午她的戏排的比较迟，有了上次的教训，必须早早的起来，后来听人说过，是慕修寒在吃早餐的时候跟导演要求的，唉，她那天明明是因为照顾了他一夜才没有及时醒来，他却责怪她！这种男人，真不知道他有没心！

    洗漱后，和徐莉一起去了餐厅，今天，她特意穿了一条米白色的仙女裙，衬着她瓷白的肌肤，黝黑的长发，特别仙。

    一走进餐厅，就引来不少关注的目光。

    周旭还特意走到她身旁，夸赞了一句，“你今天?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第41章：没有理由，就是喜欢只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第42章 利用完了就甩开？

    周敏君心情很郁闷，没回餐厅吃早餐了，在方露的陪伴下，直接去了拍摄地。

    昨晚她在慕修寒房门口闹的事倒也没被传开，慕修寒客房周围住的都是导演、制片人还有剧组其他几个重要人物，不会去背后议论。

    只是，周敏君和慕修寒之间的关系，多少引起了其他人的注意，作为慕修寒的未婚妻，她似乎从来没因此而享受过任何的优待。

    因为心情不好，加上又没吃早餐，一上午，周敏君的状态都不好，软绵绵的，一想到早上慕修寒和她说的那几句话，她的心就揪起来痛，他亲口承认他房间有女人！

    拍戏的时候，总是不能进、入角色，神情恍惚，不是搞错了动作，就是说错了台词，重拍了好几次，王导都生气了，“周敏君，你到底怎么搞的？要不，先去休息吧，等休息好了再过来。”

    周敏君这才回过神来，让导演再给她一次机会，又重拍了一次，这才过关。

    拍完后，坐到一旁的遮阳伞下休息，方露拿了瓶水给她，“你怎么了？还在想慕修寒的事？你说，他昨晚房间的那个女人到底是谁？”

    方露说这话的时候，有意盯着凌瑞雪扫了一眼，虽然不敢去承认，但她心里已经有了点感觉，只是不敢告诉周敏君。

    凌瑞雪刚化好妆过来，这场戏是她饰演的白冰和周旭饰演的男一号张浩宇还有宋倩饰演的女一号李晴一起出去玩。

    李晴不久前得知她患上绝症，不想拖累张浩宇，有意撮合白冰和张浩宇，李晴身穿白色连衣裙，坐在草地上，白冰和张浩宇在放风筝，她看着她们笑，张浩宇是她这辈子最爱的男人，她也知道，张浩宇爱她，为了不让他跟着痛苦，她开始计划如何来摆脱张浩宇，白冰和张浩宇不知道她的良苦用心，两人玩的很开心。

    这场戏拍的很唯美，蓝天、白云、草地、帅哥、美女，还有风筝、美食，风景如画，李晴笑着流泪，心痛不已。

    方露在一旁观看，小声嘀咕了句，“这就叫小三演小三吧？”

    “你说什么呢？”周敏君没听懂。

    方露解释了下，“你没发现吗，那凌瑞雪长的就是一副小三的模样！天生就是演小三的。”

    在‘倾世之恋’中，周敏君饰演的女三号姚菁菁才是小三。

    周敏君撇撇嘴，“你说的没错，她就一副小三样，说不定在现实生活中也一样，”

    “所以，敏君，你要小心她！”方露提醒了句。

    “我？”周敏君露出一抹讥讽，“就凭她？我告诉你吧，我就是宁愿相信这世上有鬼，我也不会相信凌瑞雪会跟慕修寒有什么关联！她算个什么东西？凌家又算什么？能跟我周家比吗？慕修寒连我都不要，会看上、她？”

    方露嘀咕了句，“我这不是担心吗？”

    “你是该担心，不过，不应该担心她，”周敏君姿态很高，她依然相信，慕修寒只是一时糊涂才会要悔婚的，不然，他为什么要住到剧组在度假村的酒店来？她觉得，也许是为了过来守着她？虽然这想法有些幼稚，但她真这么想过。

    “ok！过了！非常好，大家都休息会。”导演喊了句，看似对刚刚那场戏很满意。

    周旭走在凌瑞雪身旁，“很好啊，感觉你越来越入戏了，”

    “真的吗？那就好，说真的，我刚刚还是有点紧张的，导演说了，这场戏很感人，我真担心自己没演好。”凌瑞雪拍怕胸脯，徐莉给她端了杯冰咖啡过来。

    周旭笑道，“不会，真挺好，”

    “瞧她那德行！看到就恶心！”方露又看不惯了，“敏君，再这么下去，她的风头就要盖过你了，”

    不管周敏君承不承认，凌瑞雪的风头早盖过她了，尽管凌瑞雪从进剧组开始，就不少的闲言碎语，也引来不少非议，但她都一步步走过来了，走的很好。

    周敏君心情糟透了，一方面要烦着凌瑞雪，更让她心烦的是慕修寒，慕修寒要真不理她了，才是她和周家最大的损失。

    周敏君有些坐不住了，正好下午没她的戏，站起身说道，“我得出去一趟，有什么事给我电话。”

    随后，离开片场，给周慧打了个电话，汇报昨晚的情况和早上的情况。

    听说慕修寒房间有个女人，周慧也吓了一跳，让周敏君别担心，也别去找慕修寒，先别离开剧组，她会处理，还有，一定要弄清楚慕修寒房间的那个女人是谁。

    周敏君觉得有道理，知彼知己才能百战百胜，她不能连输给谁了都不知道，想到这，周敏君回了酒店，去到监控室，想调取昨晚上酒店十楼的监控视频，到底是谁去了慕修寒的房间。

    保安说，酒店已经被剧组包了，没有上头的批准不能随便调取，这是侵犯隐私。

    周敏君很生气，却也无奈，气冲冲的给周慧打了个电话汇报情况。

    周慧也没办法，安慰几句后，去了公司，自从慕修寒掌管风云集团后，周慧就去了周家的企业，这几年，利用风云集团的影响力和人脉，为周家的企业带来了不小的效益。

    周家老爷子有一儿一女，周敏君的父亲又只有她这么一个女儿，老爷子说过，将来周家的家产会分一半给周慧的儿子。

    周慧现在除了要守着风云集团，还要守着你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第42章：利用完了就甩开？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第43章 怕他发现她的心思

    慕修寒是真有些不耐烦了，冷声道，“这是我的事！”

    “你！”周慧憋了一肚子火，这些年，她对慕修寒是越来越无能为力，在慕青云耳边吹了不少枕头风，都无济于事，慕修寒早已不是那个可以任由她、欺压的男孩。

    “周阿姨还有事吗？”见她还愣在沙发上，慕修寒又是一声清冷的逐客令。

    周慧有种感觉，风云集团离她、甚至离慕家，都越来越远了，心中涌起深深的危机感，这种危机感，远比周敏君的失恋更沉重的多，可是，又不能表现出来，“没事了，周末回家吃饭吧？你爸爸每天都在念叨着你。”

    慕修寒唇角勾起，漾起一抹讥讽，这女人还真是能沉得住气，“好，有空会去。”

    慕青云近些年绅、体不太好，对公司的事管的不多，还担着总经理的职位，其实，公司的事大部分都是慕修寒在处理，这也是周慧最揪心的地方，一旦慕修寒有了其他女人，甚至结了婚，有了孩子，那么，她儿子还能有什么？

    周慧忧心忡忡的去了慕青云的办公室，添油加醋的把事情经过讲了一遍。

    慕青云一脸诧异，“修寒他有喜欢的女人了？”

    周慧说道，“不知道，敏君说，昨晚去给他送糕点，看到他房间有一个女人，而且，当时修寒刚洗完澡，身上就裹了一条浴巾，我看，他分明是有了别的女人，所以，把敏君甩了，这样做，也太过分了点！”

    慕青云叹了口气，“修寒长大了，由不得我们啊，婚姻的事，就由他自己做主吧，要是真有更合适的女孩，就让他娶回来好了，他和敏君，还是没缘分。”

    周慧很是恼怒，“怎么连你也这么说？不管怎么样，我都不会同意他娶别人！”

    “这事，还能由的了你吗？”慕青云明白她的心思，只是，这种事，他也无能为力，当年周慧为了阻止慕修寒母子进门，所做的那些事，他也是知道点的。

    “那你怎么看？难道任由他这么胡来吗？”

    慕青云沉默了会，说道，“顺其自然吧，什么样的女人合适，只有他自己知道，你呀，就别操这心了，”

    周慧一声冷哼，不愧是父子！心不会跟她在一起，“你还是好好劝劝你那宝贝儿子吧，他跟敏君的婚姻整个n城都知道，这么一来，你让我们周家以后还怎么在社会上立足！不只是这样，别人又会怎么看待我们慕家，出尔反尔，以后，还有谁敢跟我们慕家人来往？他可以不在乎，我们能不在乎吗？”

    “周阿姨还真是操心多啊！”慕修寒的声音响起，手中拿了份文件，放到慕青云办公桌上，“我的婚事，就不劳烦周阿姨操心了，该娶谁我心里有数，但不管娶谁，也一定不会是周敏君！”

    “你、你这是什么态度？”周慧颜面尽失，他这是要撕破脸了吗？一旦撕破了，对她们可没什么好处，这几年来，不管有多么的不甘心，周慧在慕修寒和外人面前，都会表现出贤妻良母的一面。

    慕青云有些诧异，“你的意思是，你有喜欢的女孩了？”

    慕修寒没回应，走出了办公室，对于这个父亲，他一样没什么好感，慕青云辜负了他母亲，对他们母子不闻不问，让他们在外头吃尽苦头，让他母亲郁郁而终，这些，他都记着。

    “他这是？”周慧忍住内心的愤怒，追到门口，“修寒，中午一起吃个饭吧？正好把嫣儿也叫上？”

    慕修寒回过头，“你们去吧，我约了人。”

    周慧和慕修寒彻底谈崩，周敏君的事看来是无力回天了，她想用周敏君来牵制慕修寒的计划也彻底泡汤。

    中午，周敏君又给她打了电话过来，问她谈的怎么样。

    周慧如实相告，周敏君很失望，看到谁都不顺眼，见谁都想骂，下午她没戏，在酒店客房睡了一下午，昏昏沉沉的，一直到晚饭时间才起来，她感觉，跟慕修寒也许是真的没戏了，她就是想不通，慕修寒房间那女人到底是谁？

    接下来的几天，慕修寒都没来过剧组。

    周敏君一直昏昏沉沉的，状态很差，慕修寒的态度对她打击很大，拍戏也总是不在状态。

    倒是凌瑞雪表现的很好，每场戏都演的很到位，让周敏君又恨又气。

    剧组的拍摄很顺利，周五下午，导演说给大家放两天假。

    这半个月来都住在度假村，凌瑞雪想回万花园别墅去看看，先给刘嫂打了个电话，告诉她晚上会回去吃饭，让她做多点，顺便问了下慕修寒这几天有没回家，刘嫂说，慕先生有些天没回去了，这段时间，都是她一个人在家。

    凌瑞雪心里有些失落，他没回去？也没来剧组，他去哪了？皇城酒店？还是？她不敢往下想，不管他去哪，都不是她可以过问的。

    徐莉把她送到附近那家酒店，凌瑞雪到车库去取了车，开着那台限量版的法拉利走在郊区的路上，一路拉风。

    周敏君和方露开着她那台保姆车走出度假村，方露眼尖，一眼就看到了前方的那台法拉利，“这车好炫啊！”

    周敏君一愣，没错，这车就是她那天在慕修寒别墅看到的！不过，开车的会是谁？这样的车，估计整个n城也就一台，难道，这个就是那天出现在慕修寒房间的女人？“方露，加快车速，追上那台车！”

    方露踩着油门的力度加大，“老大，那可是跑车，我能追的上吗？”

    “我不管，你一定要追上！”周敏君不想再错过，一个劲的催。

    凌瑞雪的车速并不太快，她一向都小心谨慎，哪怕是跑车，开的也慢，从后视镜中，她发现了后面尾随而来的保姆车，从车牌你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第43章：怕他发现她的心思只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第44章 他的柔情和冷漠

    慕修寒没理会，默默的吃饭，时不时看一眼手机。

    吃完饭后，跟往常一样，跑阳台去抽烟。

    凌瑞雪觉得无聊，想收拾下餐桌，被刘嫂给拦住了，她的活本来就少，工资却很高，每个月的薪水她拿的都有点心虚，“这种事怎么能让你做？你好好休息去，哎，小雪，你跟先生结婚也有一个多月快两个月了吧？你这肚子、怎么样？有没点反应？”

    凌瑞雪不解，怎么连刘嫂也盯着这事？

    刘嫂解释了下，“我是觉得呀，要是能怀上宝宝，我也能帮你带带是吧？我有月嫂证的，真的。”

    原来是这样！

    凌瑞雪笑道，“暂时还没有呢，等怀上了，再告诉你。”

    刘嫂说道，“你呀，别怪我多嘴，你跟先生要多亲近亲近，你们那事做的多不？房、事？”

    凌瑞雪脸色一红，“还好吧？”那种事、做的、好像是挺多的，不过，为什么她就是没怀上呢？前段时间刚来过月经，现在肯定是没怀上，这样也好，至少，她得先把这部戏拍完，等拍完这部戏，她在演艺界，也算是混出点名堂来了，希望，能多接拍点广告什么的。

    刘嫂擦着桌子，说道，“我看电视了，你们那个戏有预告，我看到你了，演的真好，也看到了周小姐，不过，她演的没你好。”

    “是吗？”凌瑞雪知道她这是在故意讨好，也没当回事，想到那位周小姐，倒是让她心里很堵，回来的时候，就一路跟着她，还好被她给甩掉了。

    唉，在这偌大的屋子中，也就刘嫂会跟她多说几句。

    凌瑞雪没什么事做，跟刘嫂聊了会，回到客厅坐着，慕修寒已经抽完烟了，上了二楼的书房。

    刘嫂把垃圾装好提着扔到外面，路过客厅时提醒了句，“小雪，给先生泡杯参茶上去，”大概也是看到他们两个面对面坐着都不说一句话，想帮着拉近下他们的关系。

    凌瑞雪想想也有道理，到餐厅去泡了杯参茶，端上二楼。

    书房的门虚掩着，她端着参茶直接走了进去，却发现慕修寒正坐在办公桌前，手里拿着一个相框，呆呆的看着。

    听到脚步声，和开门声，慕修寒猛的一怔，像是被惊吓到了般，慌忙把相框扣在桌子上，厉声喝问，“谁让你进来的！”

    凌瑞雪吓了一跳，浑身猛的一颤，手中的杯子摇晃着，杯里的参茶洒了出来，低落在她手背上，随着一声尖叫，她的手背被滚、烫的参茶烫的通红。

    她还是忍着，把茶杯放到桌子上，没扔到地上去，手背上热辣辣的痛袭来，她的目光更多的却是盯着那个相框，是一个什么样的人，能让他看的如此出神？那个相框上面，到底是谁的照片？

    慕修寒盯着她的手背扫了眼，将那个相框放回抽屉锁好，站起身，拉着她走出书房，来到她房间的洗手间，打开冷水，“在我回来之前，必须一直站在这冲！”

    凌瑞雪不敢违背他的命令，不过，他要去哪？

    院子中，传来发动机的声响，是他那台迈巴赫的声音，他去哪了？

    凌瑞雪有些慌乱，这个时候，她真的很希望他能留在她身旁，他好像对那个相框特别看重？这么紧迫的情况下，还没忘了放回抽屉锁好。

    十几分钟后，他回来了，手里拿了一支烫伤药膏，还提着一个家用药箱，来到她身旁，把冷水关上，等了会，拉过她的手，轻轻擦干水，把药膏抹上，随后，用绷带缠着，每一步都很细心、很小心。

    在这一刻，她几乎快要不认得他了，这还是那个冷慕无情的男人吗？他怎么也会有这么暖心的一面？这么温柔、细致的包扎，简直可以和护士相媲美。

    凌瑞雪有些感动，默默的站着，任由他给她包好。

    “好了。”慕修寒把剩下的绷带和工具放回药箱，“以后小心点，这么滚、烫的茶杯，为什么不用托盘端？”

    凌瑞雪小声说道，“我下次会注意的，慕修寒，谢谢你啊！”

    慕修寒一声冷笑，“不必，你是为了给我送茶才受的伤，我会为你上药，不过是不想让别人认为你在我家受了伤，还不管你，还有，你以后要是再这么没脑子，劝你还是少做事的好！免得给我惹麻烦！”

    凌瑞雪心中一凉，飘过的一缕情愫瞬间消失，原来是这样！这个男人，又怎么会为了她去做什么？他指的别人，就是刘嫂吧？如果不是因为刘嫂在这，他是不是根本不会管她？

    慕修寒提着药箱，转身即走，再没丝毫的留恋，走到门口的时候，转过头说了句，“一会不管有什么事，都别再到书房去找我！还有，你这手暂时先别沾水了，小心感染了，再把细菌带给我！”

    凌瑞雪回到床上坐着，手背上很痛，他这么细心的为她包扎伤口，却又在她刚刚感受到一丝丝温暖的时候，给她泼了一盆凉水，让她有股从头到脚的冰凉。

    手不能沾水了，洗澡怎么办？她不怕伤口被感染，可是，她怕他厌恶，也怕真会把细菌带给他，在这世界上，她最不想伤害的人就是他啊！你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第44章：他的柔情和冷漠只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第45章 周敏君和慕容嫣找上门

    凌瑞雪走出浴室，环视着房间，目光停留在床上，他居然还没走？

    慕修寒依然保持着刚刚那个动作，四肢张开，躺在床上，闭着眼，鼻息均匀，带着轻微的鼾声，看似已经睡着了。

    凌瑞雪心中一热，回到床上躺着，触摸着他冰冷的肌肤，给他盖上被子，靠在床上，侧过头，静静的看着他。

    也只有他睡着的时候，她才敢这么仔细的看他。

    慕修寒面色沉静，脸上是少有的平和，一直都紧锁的眉头，舒展开来，静静的躺着，静静的睡着，看似忘却了尘世间的所有烦恼，只想享受这片刻的宁静。

    她其实是知道的，他从小就吃过很多苦，从小就跟着他母亲顾菲，躲在邻市郊区一套小平房中，他母亲原本是一名颇有成就的电影明星，可惜，却爱上了一个不该爱的男人。

    慕青云跟周慧结婚后，顾菲被迫离开慕青云，她未婚生子，难免遭人非议，又进不了慕家的门，带着儿子相依为命，顾菲脾气很差，整天过的浑浑噩噩，弄的声名狼藉，在圈子中影响极坏，也没了心思再去拍戏，对慕修寒非打即骂。

    慕修寒从小就很努力的学习，性格却非常的冷酷，初中毕业那年，他母亲绅、体不好，担心走后没人照顾他，才让他到n城来上高中，让他回慕家去，认祖归宗。

    这些，凌瑞雪都是从慕容嫣那听来的，后来，也听其他人讲述过，不过，每个人的说辞不太一样，唯一相同的就是，慕修寒吃过很多苦，至于到底是怎么回事，也许，只有慕修寒自己才清楚。

    凌瑞雪就这么盯着他，看了许久，看的累了，才躺到床上，盖上被子，和他靠的很近，很快就睡着了。

    这一夜，她做了一个梦，梦见她和慕修寒一起同床共枕，他一直陪着她，抱着她睡，突然，一个女人疯一般的闯了进来，拉着她就打，骂她是小三，她看着慕修寒，慕修寒居然也跟那个女人一起来打她，那个女人就是周敏君……

    凌瑞雪被吓醒了过来，枕头上湿湿的，是她的泪水，做一个梦，居然也做哭了，扭过头，他依然还躺在她身边，静静的睡着。

    凌瑞雪松了口气，给他拉了下被子，靠近了点，一手搭在他身上，想了想，又担心不妥，还是放开了，侧过身，尽量离他远点，既然他不喜欢，还是不要去惹他的好。

    第二天是礼拜六，没开闹钟。

    慕修寒醒来已经是上午十点多了，睁开眼，才发现自己躺在她房间，她就睡在他身边，瓷白的肌肤，熟睡的脸庞，就像个睡美人般，静卧在他身旁。

    看的他不自觉的就伸出手，在她身上一路下滑，轻轻抚摸，直到探入了……

    凌瑞雪被他的动作给惊醒了过来，半眯着眼，只感觉有点痛，抓住他的手，想把他的手拿开，他的力气很大，任由她怎么掰都掰不开……

    她才刚睡醒，整个人处于昏昏沉沉的状态，真的很不喜欢他这动作。

    慕修寒没理睬，翻过身，直接吻上了她的唇，掀开被子，在她身上起伏，睡了一觉，他又如狼似虎般的恋上了她。

    等他发、泄完，她好不容易恢复过来的绅、体，又进、入到酸痛的状态中，特别是两腿，真的很痛。

    慕修寒毫不留恋的抽身出来，捡起地上的睡袍穿上，离开房间，始终没有跟她说过一句话，哪怕是她在绅、体里的时候，他也是一脸清冷。

    凌瑞雪躺在床上，不知不觉中，又睡了过去，不知道过了多久，她听到楼下传来说话声，好像家里有人来了？听声音像是刘嫂在说着什么。

    真是奇怪，慕修寒的住所，平时几乎不怎么来人，除了程子轩，周敏君偶尔会过来。

    凌瑞雪躺了会，从床上爬起，捡起地上的睡衣穿上，这会，楼下的声音好像停了下来，

    凌瑞雪进了浴室，洗漱后，换上一套休闲服，也不化妆了，今天也没打算出去，待在家里不需要化妆。

    走到房门口正要开门，却听到外面想起一阵脚步声，高跟鞋踩着地面的声响，然后，是刘嫂的声音，“周小姐，慕小姐，你们别去了，慕先生还没起来，你们这样，他会生气的！”

    然后，是慕容嫣的声音，“有什么好生气的？他是我哥，他不去看我，我过来看看他，有什么不可以的？刘嫂，你不敢过来叫他起床，我来叫啊。”

    然后，是周敏君的声音，“对，嫣儿是他妹妹，我是他未婚妻，我们都是他最亲的人，怎么不能来房间看看他了？”

    凌瑞雪吓了一跳，原来是她们两个！她们怎么来了？天哪，要是发现她在这，会不会发生什么意想不到的事？

    凌瑞雪慌忙把房门轻轻关回，靠在房门上，心跳加速，比慕修寒在一步步逼近的速度还快。

    听脚步声已经来到了她房门口。

    周敏君盯着这扫了眼，“这间房怎么关门了？嫣儿，要不，我们先进这房间去休息会？刘嫂说的也有道理，这个时候去叫醒慕修寒，他肯定会生气的，还是先别去吧？”

    凌瑞雪吓出一身冷汗，要来这间房？周敏君有病吧？慌忙从里头以最轻的声音按下反锁。

    慕容嫣想了想，“也对，那就先这房间休息会吧？这房间我之前还来住过几天呢，我你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第45章：周敏君和慕容嫣找上门只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第46章 你们在干什么！

    见刘嫂迟迟没有动静，周敏君等的不耐烦了，直接抬起手敲门，“开门！我知道你在里面，快开门！”

    慕容嫣和她一起敲，“对，快开门，我们不会为难你，只是想看看你到底是谁！”

    凌瑞雪真是一个头两个大，她成什么了？慕修寒的金屋藏娇？还是见不得人的情、妇？她跟龙骁好歹是领过结婚证受法律保护的合法夫妻！她真想把门打开质问她们几句，是谁给了她们这权利，可以在她家大喊大叫？

    突然，一个凛冽的声音响起，“你们在干什么？”

    刘嫂终于松了口气，“慕先生！你来了真是太好了，大小姐和周小姐来了，她们……”

    “刘嫂，你先下去。”慕修寒身穿浴袍，盯着她们两个，眼冒寒光，“知道这是什么地方吗？谁让你们在这大喊大叫的？”

    慕修寒走出凌瑞雪房间后，回了主卧，感觉特别累，躺倒在床上，不知不觉的就睡着了，刚刚睡的迷迷糊糊的，听到外面有人在说话，他还以为在做梦，许久才清醒过来。

    周敏君不太看他，低着头，默默地站在一边，慕容嫣说道，“哥，我们过来看看你，见你还没起床，想到这房间去休息会，刘嫂偏不给开门，说是锁坏了，哥，是不是、里面真有人在住啊？”

    “是！”慕修寒毫不含糊的吐出一个字。

    连凌瑞雪都给怔住了，他也太直接了吧？

    周敏君简直想哭，“还真有人！我就说了有人，一定是一个女人吧？”

    “是女人吗？”慕容嫣带着质问的语气。

    “没错。”慕修寒依然毫不含糊，“有什么问题吗？”

    周敏君彻底愣住，他居然承认了？“修寒哥，是谁啊？你真的爱上其他女人了？所以，才要跟我解除婚约的？还是，只是一时糊涂，随便找了个女人？”

    慕修寒已经不想解释了，“我再次申明一下，我从来就没承认过和你有什么婚约！至于我跟谁在一起，那是我的自由，谁也管不着！”

    慕容嫣非常诧异，她一直都以为，慕修寒已经接受了周慧的条件，会履行跟周敏君的婚约，她是知道的，周敏君很喜欢慕修寒，“哥，你怎么能这样？敏君她……她这么爱你，你怎么能辜负她呢？”

    慕修寒冷声道，“这件事我是不是需要跟你们每个人都解释一遍？不要再把我跟周敏君联系在一起！有什么事赶紧说，说完赶紧走！”

    凌瑞雪这才松了口气，只要她们不知道那女人是她就好！

    慕容嫣说道，“我不走，我来你家，怎么了？就不能留下来吃个饭吗？我已经跟刘嫂说过了，我们中午就在这吃饭！”

    也许是出于血缘关系，也许是因为慕容嫣之前对他还不错，他对慕容嫣不会太冷酷，“好，随便你！你就在这吃饭吧！不过，别站在这吵我！”

    周敏君愣愣的看着这间卧室，心里在想，既然是女人，却没跟他住在一起？也就是说，他们是分房睡的？“修寒哥，你跟这女人，只是朋友吧？都没住在一间房？”

    慕容嫣似乎醒悟过来，“对，哥，是不是这样？”

    慕修寒懒得解释，“随便你们怎么想，赶紧下去！”说完，回了他自己的房间，关上房门，到浴室中洗漱。

    慕容嫣觉得待在这也没意思，拉着周敏君下了楼，等着在这吃午饭，“如果真有人在，吃饭的时候总该下来吧？”

    周敏君的目光转移到玄关处的几双高跟鞋，“你看！那鞋子！刘嫂应该不会穿这么高跟的鞋子，而且，这些鞋子都是名牌，完了，修寒哥，他一定是爱上别的女人了！还带回家了。”

    慕容嫣觉得有道理，只是，那女人会是谁？她真的很好奇，“好了，你先别想这些了，待会吃完饭，我再问问他吧，走，坐会去。”

    拉着她坐到沙发上。

    周敏君无聊的靠在沙发上，满脑子都在想着慕修寒的事，想着那个女人到底是谁，能把她给比下去。

    慕容嫣闲着无聊，拿出手机玩，翻出了凌瑞雪的号码，想看看她在干什么，正好到周末了，有空的话，可以出去逛逛，买买衣服什么的。

    凌瑞雪还趴在房门口，心里余悸未消，一阵电话铃声响起，吓了一大跳，赶紧的跑过去，拿起梳妆台上的手机，按下了接听键，轻轻喂了声，

    慕容嫣的声音传来，“小雪，在做什么呢？这两天有没空？我们逛街去？上次说好了要买一个包包的，”

    凌瑞雪紧张不已，躲到浴室，关上门，低声说道，“我还没起来呢，还在睡觉，好困，等醒来再跟你说吧？”

    说哇，挂了电话。

    慕容嫣骂了句，“什么意思啊？我还没挂电话呢，她倒是先挂了？”

    凌瑞雪走回房间，把手机调成静音，唉，怎么会遇上这么窘迫的事？该怎么办啊？她们居然还留在这吃饭？那她吃什么？真有点饿了。

    几分钟后，房间又响起敲门声。

    凌瑞雪吓了一跳，怎么又来了？

    “开门，是我！”这声音是慕修寒的！

    凌瑞雪赶紧把房门打开，“怎么办？慕容嫣怎么来了？”

    “不管她，把衣服换上，到我房间去。”慕修寒关上房门，站在她面前。

    凌瑞雪找了条裙子，见他在，不太好意思换。

    慕修寒看出她的窘迫，目光停留在她那只受伤的左手，到了喉头的话又咽了下去，依然的冰冷的语气，“怎么了？在我面前需要掩藏吗？你身子有哪个部位我没看过？”

    凌瑞雪面色一红，觉得有道理，背过身，把裙子换上，她的左手还缠着纱布，换衣服不怎么方便，“她们要是不走了怎么办？我总不能不出房门吧？我饿了。”

    &nbs你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第46章：你们在干什么！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第47章 你在利用我来甩掉周敏君

    “大小姐，周小姐，下去吃饭吧？”刘嫂站在一边，喊了句，作为一个外人，她乐得看热闹。

    尤其是平时气焰那么嚣张的周敏君，这会就跟霜打过的茄子般，倒是让她有种出了口气的快、感。

    刘嫂喊了句就下楼了。

    慕修寒一直拉着凌瑞雪的手走回餐厅才放开。

    凌瑞雪心情很复杂，不知道是什么滋味，但既然他愿意公开，那就公开吧？该面对的总是要去面对，其实，从十年前第一次见到他，她就已经认定了他，她就觉得，能跟他在一起，她愿意付出任何代价。

    “吃饭！”慕修寒看着刘嫂，说道。

    “哎，哎。”刘嫂赶紧给他们装饭，“她们两个好像在楼上，看样子是打击不小，就连大小姐都半天没缓过神来……”

    慕修寒眉心一蹙，打断了她的话，“不用管她们！”

    凌瑞雪偷偷看了他一眼，发现这男人处理起事情来，真的是很有魄力，很有魅力！

    刘嫂舀了一碗汤递给凌瑞雪，“小雪，你这手，没事了吧？”

    凌瑞雪抬起左手，晃了晃，“没事，还有一点点痛，我用右手，不怕。”

    刘嫂又开始嘀咕，“我还是看看她们去，”她是个喜欢看热闹的人，想看看她们两个这会是什么情况。

    走上二楼，慕容嫣靠在护栏上，若有所思，心事重重，周敏君跌坐在地上，满脸都是泪。

    刘嫂喊道，“大小姐，周小姐，你们下去吃饭吧？不然，一会该凉了。”

    两人都没理她。

    刘嫂有些不解，周敏君伤心有她伤心的道理，可慕容嫣伤的什么心？她哥娶谁不都一样吗？

    餐厅里，凌瑞雪扭过头，忍不住抱怨了句，“这下好了，我更加成了众矢之的，周敏君估计把我吞了的心都有了，还有嫣儿，估计也要怨恨我了，”

    慕修寒冷声道，“你很在意别人怎么看？”

    凌瑞雪心想，我当然在意！不过，要看你怎么想，要是为了你，我可以什么都不在意！“慕修寒，你为什么要让她们知道我和你的事？你不是一开始就没打算公开吗？还警告过我爸妈不能说出去？”

    慕修寒毫不含糊的脱口而出，“你别多想，我告诉她们，不过是为了彻底摆脱周敏君，”

    凌瑞雪心中一寒，“所以，你是在利用我？”

    “你应该庆幸，你还有被利用的价值！”慕修寒声音清冷，就跟欠了他几辈子般。

    凌瑞雪没再问，说的越多，也是自取其辱，这个男人，从一开始就不是因为爱她才娶她的，也许从一开始就是为了利用她，他说的对，各取所需！

    刘嫂唉声叹气的回来了，“她们两个都叫不动，也不来吃饭，”

    “不管她们！”慕修寒吃的比较快，吃完后，去了阳台抽烟。

    凌瑞雪被他的话给刺激了，也担心周敏君会为难她，担心慕容嫣会对她有什么看法，以后会更难相处，心事重重。

    周敏君大概是慢慢缓过神来了，跑下楼，闯到餐厅，没见到慕修寒，在屋里转了一圈，找到阳台，“修寒哥，你一定是在骗我，对不对？你怎么可能跟凌瑞雪结婚？不可能！我才是你未婚妻，她算什么东西？她配吗？”

    慕修寒眉心一蹙，把烟头掐灭，扔进一旁的烟灰缸，狠狠的说了句，“配不配不需要你来教我！”

    周敏君不解，直到现在，她也不敢相信这是真的，“不可能，修寒哥，一定是有什么误会，凌瑞雪怎么会跟你结婚？修寒哥，我知道我做了很多错事，我以后不会了，我一定会好好听你的话，你别吓我，好不好？你没有跟她结婚，只是一时好玩，跟她玩玩，对不对？”

    慕修寒感觉，这女人的智商真的只有零！一件事怎么解释都解释不清楚，他也懒得去解释了，“如果不想吃饭，就赶紧走！以后，别再到我这来！”

    说完，走回到客厅，在沙发上坐着。

    周敏君一路跟随，站在他身边，默默的站着，慕修寒浑身散发出来的冷气，让她不得不把很多话都憋回到肚子中。

    慕修寒靠在沙发上，拿着手机在翻看，旁若无人，他如果想静下来做什么，别人也影响不到他。

    慕容嫣也像是受到打击了，迈着沉重的步子，来到餐厅，默默的坐在餐桌旁，盯着凌瑞雪，“这不是真的，不是真的，对吗？”

    凌瑞雪不解，为什么不能是真的？虽然上学你那会，她从来没跟任何人说过她喜欢慕修寒，但作为她的好朋友，慕容嫣真的一点都没看出来过吗？“这是真的！嫣儿，我和慕修寒，我们已经结婚了！已经领证了。”

    刘嫂给装了两碗米饭，摆放在餐桌上，又舀了两碗鸡汤，“大小姐，吃饭吧？”

    半响，慕容嫣才缓过劲来，“什么时候的事？”

    凌瑞雪说道，“就在两个月前。”

    慕容嫣算了下，“两个月前？刚好凌氏地产遇上危机拿会？难怪他会投资你们公司，就是为了跟你结婚？不对，有多少人想嫁给我哥，他怎么会偏偏选择了你？还给你们投资？”

    凌瑞雪有些不高兴了，作为最好的朋友，慕容嫣这是什么话？“为什么不能？”

    慕容嫣感觉到自己的语法有问题，“我不是那意思，就是觉得有些不可思议，觉得太突然了，一时，难以接受，小雪，你别怪我，我真的没法接受！噢，是、一时没法接受！到现在还没反应过来，这事，远远超乎我的想象……”

    凌瑞雪一声苦笑?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第47章：你在利用我来甩掉周敏君只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第48章 没人可以在我家撒野

    刘嫂吓了一大跳，浑身一颤，眼眶含泪，一脸委屈，“周小姐，你、你这是做什么？这好好的碗、都给摔碎了？”

    “你还不去是吧？还不去！”周敏君又抓起一只碗，这次，直接往刘嫂脸上扔过去，刘嫂躲的快，碗摔到地上，又是一地碎片。

    凌瑞雪看着慕修寒，慕修寒这才把手机放下，走向餐厅，厉声喝问，“这碗是谁扔的？”

    刘嫂抹着眼泪，怯怯地的站在一旁。

    周敏君双手撑腰，怒道，“是我摔的，你这佣人太没水准了，我要吃饭，怎么了，还不给我吃？”

    刘嫂战战兢兢的说道，“可你、你要我又重新去买菜，先生，这个时候了，哪还能买到这么新鲜的海鲜？”

    “那是你的事，我要吃饭！就要吃新鲜的！把这些都撤走，我不吃别人吃剩下的！”周敏君积压了许久的怨气，都散发了出来。

    慕修寒一脸戾气，厉声道，“周敏君，十分钟之内把我的餐厅收拾干净，然后在我眼前消失！”

    语气凛冽，没有任何可以商量的余地，让人不寒而颤。

    周敏君彻底愣住，她以为，慕修寒会帮她，会责令刘嫂赶紧去买菜，会安慰她，至少，应该会容忍她，可是，他没有，他责令她把地板收拾干净，然后滚蛋！

    慕修寒没再多停留，他的话就是命令，走到门口又喊了句，“刘嫂，到客厅来坐着！”

    刘嫂哎了声，匆匆走出餐厅，她巴不得这样，周敏君也太嚣张了，居然这么跟她说话，从来没有人说她是佣人，也太看不起人了吧！

    凌瑞雪松了口气，幸好慕修寒还分的清善恶。

    慕容嫣却不高兴了，“哥，你怎么能这样对待敏君？你明明知道她是因为你结婚的事才闹情绪的，你就不能容忍吗？”

    慕修寒冷声道，“在我家，没有人可以闹情绪！”

    “你！”慕容嫣说不过他，跑回餐厅。

    周敏君流着泪水，小心翼翼的捡起地上的破碗碎片，放到一旁的垃圾桶，手指被割破，血流了出来，她也没注意到，心里的痛才是最难受的。

    “敏君，别忙了，我们走吧，”慕容嫣气呼呼的说了句。

    周敏君摇头，“没关系，他让我收拾，我收拾就是，他让我做什么，我就做什么，他让我去死，我就去死！”

    慕容嫣一声叹息，“你傻啊？算了吧，他已经娶了别人了，你做什么，她都不会再怜惜，”其实，他又何曾怜惜过谁？

    周敏君将地上的碎片捡干净，又用扫把扫了扫，随后，走回客厅，“我已经弄干净了，修寒哥，你去看看！”

    慕修寒看着手机屏幕，眼都没抬，吼了句，“滚！”

    周敏君一怔，浑身冒虚汗，“修寒哥，你真的要这么无情吗？”

    慕容嫣一声冷笑，“他不一直都这么无情吗？敏君，我们走！这地方，以后别再来了，我看到就添堵！”说话的时候，还瞥了眼凌瑞雪，眼神中是满满的失望，还带着点怨气。

    周敏君不肯走，被慕容嫣给拉了出去。

    两人来到院子中，盯着那台法拉利，她们都没想到过，这台车，会是送给凌瑞雪的！她们都还开着法拉利的普通款跑车，凌瑞雪却开上了限量版，这让她们情何以堪？

    等她们走了，刘嫂才回到餐厅去收拾，这一上午折腾的，够她累的了。

    慕修寒靠在沙发上，一动不动，就像什么都没发生过，这种事对他来说，他的心里根本连波澜都不会起。

    凌瑞雪却不一样，她有很多需要担心的事，担心慕容嫣会不理她，会误解她，担心慕家人会接受不了她，尤其是周慧，是一个非常工于心计的女人，她现在嫁给了慕修寒，等于是打破了周慧的计谋，周慧能放过她吗？还有周敏君，以后还要不要在剧组待下去了？这些，都让她头疼，让她心里堵的难受。

    一阵手机铃声响起，凌瑞雪赶紧拿起电话，是凌家的座机，电话是徐梅打的，语气很好，“小雪，今天是周六，晚上跟修寒一起回家来吃个饭吧？你们也有段时间没回来了，爸爸妈妈都想你了，”

    “想我了？”凌瑞雪一听就知道这话很假，其实，她也不解，几乎所有的家庭都会对女儿非常的疼爱，只有她的爸妈，对她几乎不理不睬，读书的时候，基本上没关心过她，毕业后，只有能利用到她的时候才会对她好点。

    “对啊，想你了，晚上回来，就这么说定了？”

    凌瑞雪没好气的回了句，“该不会又有什么解决不了的事吧？”

    徐梅一愣，笑道，“瞧你说的，在你心目中，爸妈就有这么不堪吗？赶紧回来吧？我买了你最爱吃的小龙虾，晚上给你做，保证是你喜欢的口味！”

    凌瑞雪挂了电话，她回去可以，可是，慕修寒，哪是她能叫的动的？

    “喂，慕修寒，”凌瑞雪小心翼翼的喊了句。

    他没反应，像是没听到。

    凌瑞雪又喊了句，“慕修寒，我妈说，让我们晚上去凌家吃饭，可以不？”

    慕修寒连眼皮都没抬，嗯了声。

    凌瑞雪心中一颤，他这是答应了？还是没答应？“你是说，去？”

    慕修寒没再理她，他说话从来只说一遍。

    唉，跟这种人生活在一起，真的是累，很累！

    凌瑞雪打开电视，找了一部韩剧，靠在沙发上看，故意将声音调大了点，希望能引起他的注意，这是一部爱情剧，讲述男女主的旷世之恋，非常感人，看到动人处，凌瑞雪还会抽出纸巾来擦擦眼睛。

    &你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第48章：没人可以在我家撒野只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第49章 真是个无趣的男人

    慕修寒眉心一蹙，面露不屑，和凌瑞雪一起坐到沙发上。

    徐梅给他们泡了杯茶过来，满脸堆笑，“我们家的贵客来了，小雪，你好好招待下修寒，我给你们做好吃的去。”

    凌渊明坐在一旁，和慕修寒聊着最近公司的事，风云集团现在也是凌氏地产的股东，他需要好好的汇报工作。

    慕修寒都是默默的听着，偶尔淡漠的点头或者嗯了一声，不怎么言语。

    跟他说话，估计每个人都会失去耐心，又不得不耐着性子。

    凌瑞兴插不上话，对慕修寒的冷漠也很是看不顺眼，又无可奈何。

    凌瑞雪不喜欢这种氛围，去了厨房，想帮忙打打下手。

    徐梅又把她拉到一旁，问的是同一个问题，“怎么样？你这肚子有没什么反应？有没怀上？”

    凌瑞雪摇头，“没有，”她倒是真想怀上慕修寒的孩子，生一个跟他长的一模一样的儿子，这样，哪怕是以后他玩腻了，不想要她了，她还能有个伴儿。

    徐梅有点失望，“都两个月了吧？怎么还没怀上？你们没采取过什么避孕措施吧？”

    “没。”

    “那，要不、明天我带你去医院检查检查？看是不是你身子有什么问题？”

    凌瑞雪有些反感，“算了，这才刚结婚呢，再等等吧，不急。”

    “能不急吗？”徐梅有她自己的打算，等凌瑞雪生下了慕修寒的儿子，那么，整个风云集团就跟他们凌家有了剪不断的关联，将来，凌瑞雪的儿子继承了慕修寒的家业，凌家也能沾到不少光，突然，目光落到她那只缠着纱布的手，“你这手怎么了？”

    凌瑞雪叹了口气，这么久了，总算是发现她的手了，“没事，就烫了一下，已经擦过药了。”

    “噢，没事就好，”徐梅就当没看到，继续她的怀孕论，“一个女人，只有怀上了孩子，才能真正稳住男人，尤其是，还是这么优秀的一个男人……”

    饭菜准备好了，一一端到餐桌上，摆满了整整一个餐桌，都是按照国宴级的标准来做的，色香味俱全。

    慕修寒什么场面没见过，他们实在是不敢怠慢。

    凌渊明和凌瑞兴两个很客气的将慕修寒请到餐桌旁，留了个主位给他，开了瓶拉菲，这餐饭，不管从选材还是做工，无不体现出凌家人的用心。

    凌渊明口才不错，都是在商场上混的，见过很多大世面，在慕修寒面前，却真有点不知道怎么去交流，不管他说什么，慕修寒都不怎么搭理，最多就是嗯，或者点点头。

    凌瑞兴给大家倒好酒，站起身，“难得我们今天一家团聚，妹夫，我先敬你！”

    慕修寒微微抬头，倒也客气的端起酒杯在桌子上碰了下，喝了一小口，只是，这句‘妹夫’，让他有些恍惚。

    徐梅笑道，“瑞兴，你呀，就这么一个妹妹，以后，要跟你妹妹、妹夫多来往，一家人要亲近些，你妹夫工作忙，你要多去看看他。”

    凌瑞兴说道，“那是，妹夫，你多吃点，这些菜，都是专门请了大厨来做的，看看合不合你的口味？”

    慕修寒淡漠点头，他还能回应下，对凌瑞兴已经是给足了面子。

    一餐饭下来，凌家父母倒也没提出什么要求，看来，这次只是纯粹的请他们吃饭，没抱有其他目的。

    吃完饭后，又在客厅坐了会，走的时候，徐梅给了凌瑞雪一个餐盒，里面装着一盒辣白菜，“这是我亲手做的，你从小就喜欢吃，带回去吃吧？”

    凌瑞雪倒是从小就喜欢吃，徐梅却很少做，记得在上大学那会，就想吃点辣白菜，徐梅都说没时间弄，现在她什么都不缺了，徐梅对她也好了起来，想起来要送点东西给她了。

    两人回到万花园别墅，凌瑞雪把那盒辣白菜给了刘嫂，让她放冰箱去，时间还早，上午起的迟，这会还没一点睡意，慕修寒也一样，他睡的更多。

    凌瑞雪喊了句，“要不，出去走走吧？还早，睡不着。”

    慕修寒没理会，坐在客厅的沙发上，看手机。

    凌瑞雪自嘲的笑了笑，真是天真！居然去叫他？他怎么会陪她去散步？还是自己去吧。

    刚迈开步子，却听到慕修寒说了句，“睡不着？看电影去吧。”

    “看电影？”凌瑞雪简直不敢相信自己的耳朵，他要带她去看电影？

    “是，我刚订了票，走吧。”慕修寒站起身，往门口走去。

    凌瑞雪真有点受宠若惊了，她可以和他一起去看电影？这梦想从十年前就有了，可惜，一直都没实现过。

    那时，她和慕容嫣经常去看电影，有时候，慕容嫣也会叫上慕修寒，可惜，慕修寒从来都不会去。

    慕修寒开着车，依然一路无语，来到电影城。

    凌瑞雪觉得，看电影，就该有点看电影的氛围，排着长队去买了两杯饮料，一桶爆米花，突然，身边有人喊了句，“这不是‘倾城之恋’的女二吗？”

    “还真是！凌瑞雪？”

    “凌瑞雪！真没想到在这碰到你啊？你跟谁来看电影呢？”

    “凌瑞雪，给我们签个名吧？”

    “哟，你的手怎么了？受伤了？”

    凌瑞雪一脸尴尬，刚刚出门时太着急，居然都没想过要戴个帽子、口罩什么的挡一挡，不过，她也没想到，这些人居然都认出了她！

    双手捧着爆米花和饮料，那只缠着纱布的手已经不疼了，就是?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第49章：真是个无趣的男人只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第50章 她是我太太，谁敢动她

    凌瑞雪心跳加速，有了昨天的经历，她心里反而更加的害怕，今天来的可是慕修寒的长辈！

    她最担心的就是慕修寒的爸爸会不喜欢她，现在听慕青云的语气，似乎被她给猜中了。

    刘嫂上了楼，走到主卧，轻扣几声，“先生！你爸爸和夫人来了，听见了没有？快起来吧？”

    慕修寒被敲门声惊醒了过来，也听清楚了刘嫂的话，“知道了，你先下去。”

    “哎，先生，那你快点。”刘嫂转身，盯着他隔壁的客房，不知道凌瑞雪是不是住这间房？昨天闹这么大动静，今天估计又免不了闹一场。

    凌瑞雪的心都跳到嗓子眼了，怎么会来的这么快？这次，该不会又跑上来找她吧？想了想，赶紧的跑浴室洗漱了，把左手上缠着的纱布解开，手背上有几个泡，不严重，不碰到的话，也不会痛，当时也是慕修寒太过小心了吧？给她上了药，还包扎了起来。

    不过，看上去不怎么好看，凌瑞雪擦了点药，还是继续贴上了一块小纱布，没像之前那样缠着。

    换好衣服，来到房门口，胆战心惊的听着楼下的动静。

    慕修寒已经起来，洗漱了，换上衣服下楼，一脸清冷，淡淡的打了个招呼，“你们来了？”

    慕青云脸色发青，气的在客厅中团团转，“你好大的气魄啊！连结婚这么大的事，都不需要跟我们商量了！”

    周慧已经在心里骂了不知道多少遍，这会在这，她不会骂，但还是忍不住，抱怨起来，“是啊，修寒，你和敏君订婚这么多年，突然悔婚，我们一直都以为是敏君做错了什么，可是，没想到，你居然……”

    慕青云冷哼几声，“你们眼中到底还有没我这个爸爸了？还有没有慕家？你现在长大了，翅膀硬了，连最基本的礼义廉耻都忘了吗？”

    慕修寒一脸冷色，慕青云的话，对他没有丝毫的触动，“礼义廉耻？什么叫礼义廉耻？你教过我吗？”

    “你！”慕青云以为，他虽然在慕修寒小的时候没给过他父爱，但是，他力排众议，不顾周家的排挤和反对，不顾周慧的生死相逼，把整个慕家的家产——风云集团都交到他手中，他以为，慕修寒至少应该能体会到他的一番苦心，至少，应该对他有点最起码的尊重！“好好的敏君你不要，我以为你有多大本事，能找到个多好的女人，你都找了个什么东西？凌家算什么？也配跟我们联姻吗？你的眼睛都长屁、股上去了？”

    凌瑞雪一怔，什么意思？慕青云的话中，好像对凌家很看不起？

    慕修寒冷声道，“要找一个什么样的，我自己心里清楚！”

    慕青云气呼呼的喊，“刘嫂是吧？去，把那女人叫过来！我倒是要看看，这女人到底有什么本事，能把你迷成这样！”

    刘嫂战战兢兢的看着慕修寒，慕青云又骂了句，“看他做什么？叫你去你就快去！”

    凌瑞雪听到这吼声，心里确实害怕，她是慕容嫣的好朋友，经常去慕家，他何必要这样的语气？还装着不认识吗？好吧，迟早是要面对的，自己又不是‘小、三’，为什么要躲躲藏藏的不敢见人？

    刘嫂刚抬起手要敲门，门开了，凌瑞雪走出房间。

    刘嫂一脸惶恐，跟在身旁嘀嘀咕咕的，“慕总和夫人来了，你要小心点，他们好像很生气，也难怪，你们结婚这么大的事，都没告诉他们。”

    凌瑞雪走到楼下，很礼貌的打招呼，“慕叔叔、周阿姨！”

    周慧一声冷哼，没理会，盯着她冷眼看着，前段时间才刚到慕家吃过饭，大家都不陌生。

    慕青云盯着她从头到脚的一番打量，“你本事不小啊，我还真是没看出来，居然跟修寒结婚了！”

    “是，”凌瑞雪抬起头，回答的不卑不亢，她不想被人看不起，尤其是不能看不起凌家。

    慕青云冷声道，“我说他为什么会投资凌氏地产，原来是用你们的婚姻换来的！你胃口不小啊，拿了风云集团的投资，还要霸占我的儿子，是想把他捆在身边，一直去帮你们凌氏收拾烂摊子吗？”

    凌瑞雪真是憋屈！平时去慕家，慕青云都客客气气的，怎么今天跟吃了枪药似的？跟他儿子结婚，值得他气的晕头转向、连话都不能好好说了吗？

    “慕叔叔言重了，修寒他是投资了我们公司，解决了我们公司的资金周转问题，但投资本身就是双赢，风云集团也能因此赚到不少的利润，至于和他结婚，这更是我们双方的选择，我从来就没想过要他的任何财产！”

    “哟，说的倒是义正言辞啊？”周慧不屑的冷笑，“凌瑞雪，你是嫣儿的好朋友，我一直都以为，你是个规规矩矩的人，没想到你骨子里这么的肮脏！要不是利用修寒，你能拿到‘倾世之恋’的女二吗？你抢了敏君的角色，还抢了她的丈夫，你不觉得你很可耻吗？”

    凌瑞雪气的面色泛红，周慧平时也笑脸相迎的，怎么一转眼就变的如此的尖酸刻薄？“周阿姨，我会演女二，不是跟谁抢来的，也不是靠谁的关系，我那是凭我自己的本事拿到的，修寒是个有主见、有魄力的男人，如果他不愿意，我想，没有任何人?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第50章：她是我太太，谁敢动她只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第51章 污蔑

    吃完午饭后，慕修寒说约了客人打高尔夫，拿上车钥匙出了门。

    凌瑞雪没心思待在家里，开车回了剧组，为了不要太张扬，她依然把车放在了度假村附近的那家酒店的地下车库，让徐莉过来接她。

    两人在那家酒店的餐厅吃饭。

    听她讲述了这两天的情况，徐莉就跟听故事一般，“怎么跟上写的差不多？这下好了，周敏君会更加对付你，小雪，你可要想好对策，不只是她，估计她姑妈也会加入进来。”

    凌瑞雪咬着筷子，“我知道，所以才头疼呢，我看出来了，周阿姨那眼神，跟周敏君一样，恨不能把我给吞了，唉，这种事，我也无可奈何。”

    “我知道，唉，别想这么多了，以后你自己小心点就是，”徐莉给她夹了点菜，“我这两天都住在剧组的酒店，也没什么情况，周旭和宋倩都接了广告要拍，小雪，什么时候你也能接个通告？最好是代言一个国际大品牌，也好让我跟着沾点光？”

    凌瑞雪在想，如果真能接拍一个国际品牌，那就好了！不过，就她现在的名气恐怕很难。

    徐莉说道，“我听说，周敏君的经纪人这几天在帮她谈一个很重要的护肤品代言，要是谈妥了，她又得趾高气昂了，”

    一提到周敏君，凌瑞雪就添堵，“唉，管她呢，只要她不为难我就好了，她接什么都无所谓。”

    吃完饭后，凌瑞雪坐她们的那台保姆车回了剧组，晚上没什么事，为了不碰上周敏君，她都待在房间看剧本，手机开着，一直到想睡觉，也没接到慕修寒的信息，还好，他应该没来这！

    早上，在闹铃中醒了过来，凌瑞雪习惯性的伸了个懒腰，洗漱后，和徐莉一起走向餐厅，休息了两天，大家的精神状态都不错，有说有笑的，谈论着这两天去了哪玩。

    周敏君没精打采的端着盘子，绕着那些食物转了一圈，也没找到想吃的，眼皮略显浮肿，看似哭过，抹上厚厚的护肤品后，遮盖住了些。

    凌瑞雪尽量避开她，快速的选好自己想吃的东西，走向餐桌。

    周敏君只是盯着她扫了眼，眼神中，也没看到那种预想中的仇恨，倒是让凌瑞雪有些意料之外。

    “她怎么了？不会是麻木了吧？”徐莉悄声说道。

    凌瑞雪摇头，“不知道，尽量别看她、别惹她，”

    周敏君只夹了些炒面，端了杯豆浆，和方露一起找了个人比较少的餐桌坐下，两人都不怎么言语，默默的吃，剧组其他人跟她们打招呼，她也只是淡淡的回应一下。

    凌瑞雪心想，周敏君受了这么大的打击，怎么会如此的平静？这不像她的性格啊？该不会真麻木了吧？大彻大悟？不太可能。

    “就怕她来阴的，我们一定要小心她。”徐莉提醒了句。

    凌瑞雪嗯了声。

    餐厅门口，周旭和宋倩走了进来，大家都热情的跟他们打招呼，“周影帝真了不起啊，刚拍完一个大品牌的服装代言，这么快就赶回剧组了？”

    “宋倩姐也是啊，接了这么大的化妆品代言，”

    “听说，她们两的代言费就上千万呢！”

    “影帝跟影后的代言费能少吗？不只是钱的问题，更重要的是，能够展现出自己的价值，”

    宋倩跟往常一样，很客气的跟大家打招呼，跟谁都一样，不会走的太近，也不会看不起别人，平平淡淡、客客气气的。

    周旭用盘子装了点炒面、几块紫薯糕，和一杯豆浆，在餐厅中扫了一圈，走向凌瑞雪她们那桌，在凌瑞雪身旁坐下，笑道，“两天不见，去哪玩了？”

    凌瑞雪敷衍式的回了句，“没去哪，就在家里待着，看剧本，看电视。”

    “是吗？多可惜，这么好的日子都浪费在家里了？”周旭一边吃，一边盯着她看，分开两天而已，似乎如隔三秋。

    周敏君盯着她们这边扫了眼，面露不悦，不只是她，周旭对凌瑞雪的热情也引起了其他人的不满，有人正小声议论，“周影帝好像对凌瑞雪特别好？”

    “我也发现了，他平时都不苟言笑的，对谁都很淡漠，只有在见到凌瑞雪的时候，总会笑容满面，凑到她身边，好像有很多话说。”

    “是吗？我也看出来了，一开始，还以为只是我的错觉呢？原来你们也这么看？”

    方露听着她们的议论，撇撇嘴，“有什么了不起的？周旭会喜欢那贱、人？”

    周敏君眼前一亮，突然就有了个想法，如果、周旭喜欢凌瑞雪，会有什么样的后果？如果、凌瑞雪真跟周旭在一起，慕修寒还会要她吗？

    方露凑到她耳边，嘀咕了句，“你在想什么呢？敏君，你看你，这炒面一点都没动，多吃点，一会有你跟她的戏呢，可别再被导演挑刺了，就算是要挑刺，也得挑那贱、人的！”

    周敏君笑笑，撇着凌瑞雪和周旭的方向，小声说道，“密切关注他们的动向，有任何动静随时跟我汇报！”

    方露明白了，“知道了！”

    凌瑞雪和徐莉来的早，很快就吃完了盘里的食物，起身走出餐厅，周旭几口扒完，快步跟了出去，和她们一起走向拍摄地，“今天的戏都没问题吧？剧本熟悉了吗？”

    凌瑞雪说道，“是，已经熟悉了，应该没问题。”

    先去换好衣服，然后化了妆，来到片场等着，群演们都已经到了，王导在调试着设备。

    今天的第一场戏，就是凌瑞雪和周敏君的对手戏。

    凌瑞雪饰演的白冰跟周敏君饰演的姚菁菁约好了在咖啡厅见面。

    姚菁菁先到咖啡厅等着，白?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第51章：污蔑只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第52章 慕修寒他懂拍戏吗？

    凌瑞雪有意往边上退了一步，刚刚周敏君的话虽然污、秽不堪，倒也提醒了她，不能跟除了慕修寒之外的任何男人走的太近！

    周旭发现她脸上的别扭，笑道，“怎么了？”

    凌瑞雪笑了笑，就算是不能跟周旭走的太近，也不能中了周敏君的圈套，周旭人还是不错的，至少，对她不错！

    “也、没什么，就是，她故意说了些难听的，一开始没料到，所以，出了点状况。”

    “其实也没什么的，演员之间会勾心斗角、耍些阴谋诡计，很正常，演艺界就是个大染缸，你一旦扎进来，很难不被污染。”

    周旭站在大树下，阳光透过树叶洒在他脸上、身上，让他整个人看上去很温暖，非常的有格调，又有风度，其实，这样的男人，估计有很多女人都会喜欢吧？

    他和慕修寒不一样，应该会是个很会照顾人的男人。

    当然，不管他有多好，对凌瑞雪也不会有任何的吸引力，早在十多年前，她的心里就只有慕修寒了，“你说的对，我会慢慢适应的。”

    “好，加油，我看好你！”周旭握拳，做了个加油的动作，随后，走向化妆间，他一会有戏要拍。

    徐莉一直没插上嘴，盯着周旭的背影，愣愣的看着，嘴里嘀咕了句，“这是我见过最完美的男人！”

    凌瑞雪在她肩头拍了拍，“你不会也、犯花痴了吧？”

    徐莉笑道，“不可以吗？周旭多好啊，可惜，他不会看上我，不过，我倒是感觉，他好像对你、挺好？”

    “别这么说！”凌瑞雪赶紧捂住她嘴，“别害我！”

    徐莉拉开她的手，凑到她耳边，“我实话跟你说吧，如果由我选的话，我一定会选周旭，而不会选慕修寒！”

    凌瑞雪莞尔一笑，“那是你。”

    在她的心目中，从来就没有人会比慕修寒更好，绝对没有！

    凌瑞雪上午还有一场戏，化妆师给她补了下妆，这场戏没有周敏君捣乱，拍的很顺利，她的表情和动作还有台词都非常到位。

    中午吃完饭后，到酒店休息，下午继续拍了一场，也有周敏君参与，但不只是她们两个人，周敏君使不到坏，拍的还算顺利。

    她今天的戏拍的比较满，晚上还有一场。

    吃完晚饭后，大家陆续去了片场。

    晚上这一场比较精彩，剧组有戏没戏的都去了，早早的等在一旁观看。

    大概情节是，李晴因为得知自己得了绝症，雇了个男人当她男朋友，跟张浩宇正式提出分手，张浩宇心痛不已，去酒吧喝酒，喝醉后，白冰去接他，一路上，张浩宇都在喊着李晴的名字，路灯下，把白冰当成了李晴……

    演员们陆续入场，白冰进、入酒吧去找张浩宇，一番劝说后，将他带出酒吧，张浩宇一手搭在白冰的肩头，不停的喊着李晴的名字，“李晴，你怎么能这么对我？我这么爱你，为了你，我什么都能做，你为什么要离开我？那个男人有什么好的？你为什么要跟他在一起……”

    周旭演的很到位，语气加上神情，将一个失恋后的男人那种痛苦之情，演的淋漓尽致，让人看的心碎，周围观看的演员都有人在抹眼泪，他演的入戏，大家看的也入戏。

    王导很满意，一脸笑容，“就是要这样！”

    大家看的很投入，就连慕修寒来了都没注意到。

    慕修寒站到王导身旁，眼睛盯着周旭和凌瑞雪，虽然是演戏，他还是很不爽，周旭搭着凌瑞雪的肩，整个人趴在她身上……

    不管他是不是舒服，片场中的戏依然在紧张的往前发展。

    昏暗的路灯下，张浩宇突然停下来，在路边吐了一气，吐完后，抓住白冰的双肩，眼中出现了李晴的模样，他把白冰当成了李晴，将她紧紧抱在怀中，抱了会，俯吓、身子，吻上了她的唇。

    “停！”

    这一声‘停’，打乱了所有人的思绪，大家都不明白怎么回事，演的好还的，非常的入戏，为什么突然喊停了？

    王导也奇怪，这声停，不是他喊的，是慕修寒！“慕总，这？这挺好啊？”

    慕修寒一脸冷色，“这是拍戏，不是点到为止吗？你们的演员太不敬业！”

    王导一头雾水，好半天才醒悟过来，联想起这段时间来慕修寒对凌瑞雪的种种，他似乎明白了，把周旭叫了过来，“一会拍吻戏的时候，侧身拍，只要抱着她就好，不要吻上，慕总说的对，我们都应该敬业点，拍戏就是拍戏，不要真吻到，明白了？”

    周旭不明白，什么叫敬业？敬业就是真实！慕修寒什么都不懂，却在这充什么行家？

    慕修寒一脸冷色，面无表情，丝毫不理睬别人眼神中的那种质疑。

    宋倩站在不远处，咯咯笑了几声，“有意思！”

    王导也很无奈，这场戏，只能这样吧？对周旭交代了几句，让他照做。

    周旭是影帝，从来没被人这样质疑过，如果按照他平日的脾性，他一定会撂挑子，谁爱演谁演去，他不拍了！哪怕是赔偿违约金！

    但今天，他忍下来，他面对的是慕修寒，慕修寒可以在演艺界决定他的生死，他更要顾及到凌瑞雪，不能让凌瑞雪半途而废，所以，他默默的回了片场，按照导演交代的来做，虽然心里有几千个不乐意，但周旭尽力了，尽量让画面看起来更真实些。

    凌瑞雪始终没有发表任何意见，她从慕修寒的眼神中，感受到了那股暗藏的杀气，这男人，真是太自私了！居然连她拍戏也干涉。

    其他人都不太清楚慕修寒的用意，都以为他是在那里充大尾巴狼，胡乱点评，简直就?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第52章：慕修寒他懂拍戏吗？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第53章 在上面签个字吧！

    慕修寒继续剥虾壳，把虾仁放到一旁的餐盒中，只是偶尔抓起几只放到嘴里，偶尔，也会瞥一眼凌瑞雪。

    凌瑞雪只顾着吃，无暇顾及其他，有两大盒，她吃玩也就差不多饱了，没再看着别人碗里的。

    慕修寒剥了一盒虾仁，没怎么吃，给了程子轩，程子轩也没吃，用盒子装着，他明白慕修寒的用意。

    吃完宵夜，大家一起把桌子收拾好，程子轩和慕修寒先回了客房，将那盒虾仁放慕修寒房间。

    凌瑞雪的手机响了，还是一条微信，是慕修寒发过来的，“一会到1008来。”

    收拾好，凌瑞雪先跟徐莉回了客房，到浴室好好的洗了个澡，换上干净的衣服，这才打开房门，走向电梯。

    走廊上，遇上了周敏君，似乎特意在等着她，“你去哪？”

    凌瑞雪不想理她，从她身边擦身而过，真的，有些人，你会觉得骂她都是在浪费时间。

    周敏君追了上去，“凌瑞雪，你说，如果大家知道你和慕修寒的关系，你会怎么样？”

    凌瑞雪笑了笑，“那对我只会有百利而无一害！”

    “你！”周敏君觉得有道理，“那，如果慕修寒知道你跟周旭的关系呢？”

    凌瑞雪一愣，她和周旭，能有什么关系？

    周敏君感觉抓住了凌瑞雪的弱点，“怎么，害怕了？你要知道，有时候，有些事，是不需要有证据的，我相信，慕修寒会把你跟周旭都毁灭掉吧？”

    凌瑞雪沉默了会，说道，“这个我不太清楚，也许吧，不过，我现在就要去慕修寒那里，如果我告诉他，你刚刚说的那些话，你说，他是会信我，还是信你？”

    “你什么意思？”周敏君确实被吓到了，闻到她身上的香气，心中很是不舒服，“哟，把自己洗干净了，送上楼去呢？”

    凌瑞雪没再理她，进了电梯，上到十楼。

    慕修寒打开门，身上裹着一条浴巾，头发上还滴着水，好像有些不太高兴，“怎么这么长时间？”

    却闻到她身上有一股清香，估计是刚沐浴完。

    “我、刚洗完澡。”凌瑞雪低声说道，一眼瞥见桌子下还有一盒虾仁，是他刚刚剥的，估计是没吃饱？

    “很好，你最好是把自己彻彻底底的洗干净了，再过来，我不喜欢你的身上留有其他男人的味道！”慕修寒声音清冷，凑近她，在她身上闻了闻，似乎是在看看有没其他男人的味道。

    “还有，我警告你，别忘了我之前说过什么，我不管你是拍戏还是现实生活中，都别靠近其他男人，否则……我给过你什么，我可以全部收回来！我会让凌氏地产，随时面临着破产！”

    凌瑞雪吓了一跳，愣愣的看着眼前的男人，他需要这么狠吗？不管怎么说，她和他也生活过这么长时间了，他每天在她身子中索取，难道，就对她没一点感情吗？

    “别用这样的眼神看着我，”慕修寒抬起她的下巴，狠狠的吻了上去，一手抱着她，一手深入了她的衣摆，解开她的内、衣扣子。

    对她一番折腾后，将她甩到了床上，快速拉开她身上的衣服，在她身上肆意发、泄着。

    结束后，没有丝毫留恋的抽身出来，去了浴室。

    凌瑞雪躺在床上，浑身无力，挣扎着抽出几张纸巾，将身子擦了擦，他的劲太大，太猛，让她浑身都痛，尤其是双、腿间，一阵阵的酸痛。

    慕修寒走出浴室，身上，不着寸缕，盯着她扫了眼，从手提袋中拿了份文件出来，走到她身旁，“在上面签个字吧？”

    凌瑞雪一怔，什么东西？该不会是离婚协议吧？好好的，为什么要签字？“这是什么？”

    慕修寒声音低沉，磁性十足，“pk化妆品的产品代言！”

    “啊？”凌瑞雪简直不敢相信自己的耳朵，pk化妆品的代言？给她？怎么可能？赶紧拿过去好好看了看，上面写的很清楚，就是给她的。

    “没什么问题就签了吧，”慕修寒站起身，拿了根烟出来点燃，站到窗台前，慢悠悠的抽着。

    凌瑞雪把这份产品代言协议书仔仔细细的看了一遍，不只是产品好，条件也好，代言费更是她想都不敢想的，这样的待遇，估计也就宋倩或者周旭有吧？

    凌瑞雪有种满血复活的赶脚，脑中突然就变的兴奋起来，甚至都忘了身上的痛，爬起身，找了支签字笔。

    正要签字时，慕修寒冷冷的说了句，“既然签了，就要履行合约，如果有什么问题，你自己承担一切后果，跟星辉娱乐无关，也跟我无关，所有的赔偿金都由你个人承担！”

    凌瑞雪愣住，什么意思？不过，她看过合约了，她只需要履行合约去拍广告就可以了，其他没什么好担忧的，pk是世界知名大品牌，公司实力非常大，不会亏她，所有，还是在合约上签了字，拍广告的日期是这个礼拜天。

    “我签好了，慕修寒，谢谢你。”凌瑞雪还是想跟他说声谢谢。

    不过，慕修寒这人是不会领情的，只会毫不留情的泼她一盆冷水，“谢就不必了，以后好好伺候我就是，把我伺候的高兴了，也许哪天我又会给你一点恩惠，不过，你要记住了，你对我，只有无条件的服从！”

    对于这种伤人心的话，凌瑞雪已经习惯了，默默的拿上衣服，走向浴室。

    正要关门时，慕修寒走了过去，拿下她手中的衣服，“合约已经签了，今晚，就在这过夜吧，那份合约，就当是给你的报酬了！”

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第53章：在上面签个字吧！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第54章 她曾爱他胜过一切

    不知道为什么，慕修寒那时不愿意接受慕家给的任何东西，有时候慕容嫣会带些钱给慕修寒，都被他给拒绝了，而且，还警告过慕容嫣，以后不许再给他带钱过来！他说，他不要慕家的任何施舍！

    和他母亲两个相依为命，为了生存，慕修寒不得不去打暑期工，因为年龄小，他找了几个工作都被拒绝了，也包括一家面包店。

    凌瑞雪为了帮助他，偷偷买通了那家面包店的老板，给了老板五千块钱，让他请慕修寒来店里上班，老板见她一脸真诚，也同情慕修寒，便同意了让慕修寒去店里打工。

    一个暑假下来，面包店老板把凌瑞雪给的五千块全给了慕修寒，还给了他不少面包，和课外书。

    这个暑假，凌瑞雪可是数着日子过来的，终于等到了开学，她又能在学校里见到慕修寒了。

    跟之前一样，她每天都关注着他，突然有一天，她发现慕修寒好像有三、四天没出现了，下课的时候，她不得不问了下慕容嫣，“你哥没来上学？”

    慕容嫣说道，“他妈妈去世了，回乡下料理他妈妈的后事去了吧，应该。”

    凌瑞雪只觉得头脑一阵眩晕，慕修寒的母亲去世了？那可是他在这世上唯一可以依靠的人啊！

    中午，吃完午饭后，凌瑞雪说绅、体不舒服，让慕容嫣帮她请个假，她直接坐车去了乡下。

    到达慕修寒住的小院时，天已经黑了，天空中下起了雨，泥泞小路不好走，凌瑞雪满腿都是泥，重重的。

    凌瑞雪轻轻推开慕修寒家小院的木门，轻手蹑脚的走了进去，心中很害怕，担心被他看到后会不会责骂他，他那么要强，那么爱面子，一定不想被别人看到他最窘迫的一面的吧？

    凌瑞雪走进院子，发现屋子的门开着，她试着走了进去，屋里没开灯，灵台上插着几根蜡烛，摆着他母亲的遗像，还有几炷香还没燃尽，氛围有些阴沉，让她不由的多了几分害怕。

    借着蜡烛的光，突然发现地上蜷缩着一个人，凌瑞雪慌忙跑了过去，因为屋里黑，她碰上了一个椅子，差点摔倒。

    慕修寒靠在墙上，浑身滚、烫，不停的颤抖，迷迷糊糊的，不知道是梦是醒。

    凌瑞雪来到他身旁，蹲吓、身子，拍着他的背，“慕修寒，你醒醒？喂，慕修寒！”叫了很久，他依然没什么反应。

    凌瑞雪对这边不熟，不敢去叫人，慢慢的把他扶起，找了件雨衣批在他身上，艰难的背到自己背上，把他背出屋子，往镇上的医院走去，她记得，来的路上，她见过这附近有一家小医院来着。

    她身子瘦弱，路又不好走，路上的灯光很暗，几乎走几步就会摔倒，摔倒后，再次艰难的站起，为了让他快点到医院，她走的比较快，尽管这样，一公里的路，她还是走了差不多一小时，背着他走了一小时！

    来到医院，她已经浑身是伤，浑身是泥，脸上被泥巴涂满，几乎看不清她的本来面目。

    凌瑞雪为慕修寒交了医药费，跌坐在走廊的椅子上。

    医生说，慕修寒没什么大碍，只是太累，心里压力太大，加上受凉了，才会发高烧，当然，幸好她送来的及时，不然，很有可能会转变成肺炎。

    凌瑞雪在他病床边坐了一夜，第二天早上，凌瑞雪发现他的高烧已经退了，她终于松了口气，从昨天下午就没吃东西，有些饿了，便出去买早餐，回来的时候，听到病房中有声音，是慕青云来了，正跟慕修寒说着话。

    凌瑞雪浑身是泥，衣服脏兮兮的，她不想以这样的面目去见他，见他没事，慕青云也来了，她便走了。

    回去后，凌瑞雪就病倒了，在医院住了一个礼拜，感染了肺炎。

    她回到学校时，慕修寒也回来了，她以为，又能回到从前的日子，可惜，从那次后，慕修寒性情大变，完全变成了另外一个人。

    听慕容嫣说，慕青云为了有个儿子来继承家业，要把慕修寒接回慕家去，那时，周慧就生了慕容嫣这个女儿，慕修寒自然就成了慕青云唯一的儿子，周慧抵死不从，联合娘家人一起来抵制这事，在慕容嫣爷爷的威严下，不得不接受慕修寒，却也成了周慧心头的一根刺。

    慕修寒刚回慕家，周慧就发现她怀孕了，从那时起，周慧就借着孕妇容易暴怒，经常辱骂慕修寒，骂他是野种，没资格继承家业。

    有一次，慕修寒去慕家，凌瑞雪也去了，她亲眼看见，周慧指着慕修寒的鼻子辱、骂，慕修寒性情更加孤僻。

    几个月后，周慧检查出，她怀上的是一个儿子，从这时起，她就计划着要把所有财产交给她自己的儿子。

    期末考试前一个月，慕修寒被赶出了慕家，慕容嫣说，她妈妈摔了一跤，是被慕修寒推倒的，差点流产，所以，连慕容嫣的爷爷也不敢再留慕修寒，把他赶回了学校，不准他再回慕家。

    凌瑞雪不相信慕修寒会做这样的事，都说，一入豪门深似海，里面的勾心斗角多着呢。

    ……

    浴室外传来几声敲门声。

    凌瑞雪渐渐清醒过来，回到了现实中。

    “你在干什么？一个澡洗一小时还没完？”慕修寒清冽的声音传来。

    一小时了？凌瑞雪一怔，原来在浴缸中泡了这么久？再看看身上的肌肤，都已经泡的起皱了，赶紧爬起，将浴缸中的水清掉，擦干身子，吹干头发，她的衣服没拿进来，只好在身上裹了条浴巾。

    打开浴室的门，慕修寒就站在门口，盯着她?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第54章：她曾爱他胜过一切只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第55章 广告代言被人抢走了？

    “我、我也不确定，”徐莉笑了笑，“也许是我听错了，也可能是她说错了，唉，不管她了，反正这通告你已经拿到了，别理她。”

    凌瑞雪由开始的兴奋转为不安，她确实做梦都想拿到这个代言，可是，她真的不想再跟周敏君扯，“但愿、不是同一个吧。”

    徐莉倒不这么想，“怕什么？正好，让周敏君看看，你什么都比她强，你放心，瑞雪，想要这个代言的明星不只有她一个，再说了，也许是我记错了呢？别想这么多了，哎，这虾仁不够吃啊？再叫点烧烤过来吧？我打电话去。”

    徐莉兴冲冲的拨通电话，又叫了些烧烤过来。

    凌瑞雪却忧心忡忡，生怕跟周敏君再起冲突，但愿，是徐莉听错了吧？

    第二天的戏在下午，凌瑞雪和徐莉睡到中午了才起来，吃完午饭，又到房间休息了会，下午，一起去片场。

    徐莉流露出一种掩饰不住的兴奋，要不是凌瑞雪有言在先，她真想逢人便说，凌瑞雪接到了一个多么好的通告。

    凌瑞雪先去换了衣服，然后，去化妆室化妆。

    周敏君先化完妆，坐在遮阳伞下等着，手中拿了把扇子，轻轻扇着风。

    方露到旁边接了个电话，脸色突然就变了，跑到周敏君面前，小声嘀咕了句，“pk的代言已经签了另外一个影星！”

    “什么？”周敏君坐不住了，腾地站起身，一脸惊讶，“怎么会这样？你听谁说的？不可能！琳达不是说过，很有把握的吗？”

    琳达是她的经纪人，一直在为这事奔波。

    方露也是一脸无奈，“她确实是这么说的，昨天中午还告诉我，应该没问题，估计今天就能签了，可是，昨天下午突然就给了另外一个影星，具体是什么原因，琳达姐也不清楚，”

    周敏君脸色暗沉下来，她这段时间做什么都很不顺，正想着靠这个化妆品代言来提升形象和身价，都快到手了，怎么突然就飞了？

    气冲冲的给琳达打了个电话过去，得到的答案依然是一样的，而且，对方暂时不肯透露是签给了谁。

    “怎么会这样？”周敏君有气无力的跌坐回椅子上，她连输给了谁都不知道，

    方露只好安慰了句，“琳达姐说，会继续给你找下一个代言，让你别着急，安心拍戏就是。”

    “我能不急吗？”周敏君一脸晦涩，心里堵的特别难受，“我还指着靠这个代言来翻身，也好让凌瑞雪那贱、人看看，什么才叫实力，可怎么就被人给抢了？我实在是想不通，为什么最近谁都那么喜欢跟我抢？”

    方露说道，“先别想这么多了吧？导演在喊了，敏君，该你上场了。”

    周敏君一口气堵在胸口，特别难受，不得不撑起身子，走向片场。

    这场是她跟凌瑞雪的对手戏，周敏君整个的不在状态。

    凌瑞雪带着点关心问了句，“你、没事吧？要不要先休息会？”

    周敏君不屑的说道，“我能有什么事？凌瑞雪，别在我面前假惺惺的，我看到你就觉恶心！”

    凌瑞雪一愣，好吧，有些人，是听不懂人话的，“没事就好，一会，你好好演，别连累我跟着你重拍！”

    “就凭你？我出来拍戏的时候，你不知道还在哪猫着，还连累你？真是会往自己脸上贴金！”周敏君一声冷哼，来到拍摄地。

    戏开拍了。

    周敏君除了一肚子气，脑中一片空白，把台词全忘了，也忘了这场戏该演什么。

    凌瑞雪提醒了她好几次，她根本不予理睬。

    王导生气的喊道，“周敏君，你在干什么？到底还拍不拍了？要不要再去熟悉下剧本？”

    周敏君使劲拍打着脑袋，这才慢慢回到剧本中，想了好久，才想起来该做什么，该说什么。

    一场戏反复拍了好几次才算过关。

    太阳那么大，大家都热的受不了，凌瑞雪擦着汗，面露不满，走回到场外休息，一会她跟周旭还有一场戏。

    周敏君走在她身旁，很是不屑的冲着她骂了句，“能跟我拍对手戏是你的荣幸，你摆出一张苦瓜脸给谁看呢？”

    凌瑞雪嘀咕了句，“真是可怜！”

    “你说什么？你骂谁呢？”周敏君提高了声调，她正想找个人来发泄一番。

    凌瑞雪有种预感，周敏君的状态很像是受到了什么刺激，该不会是那个化妆品的代言吧？“周敏君，你吃了？”

    周敏君咬牙切齿的，“你说的对，我今天还真是吃了，所以，你最好别惹我，否则，我炸死你！”

    凌瑞雪识趣的走到遮阳伞下，没再理她，化妆师给她补了个妆，休息十分钟后，继续上场，跟周旭演对手戏，这场戏没有周敏君的参与，拍的很顺利，一次过，导演很满意。

    周敏君看谁都不顺眼，尤其是看到凌瑞雪，简直是两眼冒火，恨不能吃了她。

    晚上吃饭的时候，王导特意找周敏君聊了聊，问了下她的情况，并提醒了句，如果再这么下去，她的角色很可能会被别人取代！

    周敏君心情差到了极点，她到现在依然打着慕修寒未婚妻的名号，但她也认识到了，这个名号越来越虚无，对她来说，没有丝毫的帮助，剧组的人也越来越不把她当回事，现在连王导都对她发出了警告。

    原来想着接个化妆品的代言来提升她的形象，就连这个都成为了幻影，该怎么?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第55章：广告代言被人抢走了？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第56章 周旭英雄救美

    周敏君来到片场，默默的站在一边看着，孙制片人坐在王导身旁，朝着他挥挥手，意味深长的笑了笑，看似在提醒他，他刚刚的话，希望她能好好考虑。

    周敏君心烦意乱的回了个微笑，转过头，和凌瑞雪的目光碰到一起。

    一见到凌瑞雪，周敏君的心就更堵了，眼神中带着一股戾气，让人看了害怕。

    凌瑞雪的心微微一颤，避开她的目光，看向片场，感觉周敏君今天有些不对，情绪非常低落，还特意问了下徐莉，“周敏君怎么了？”

    徐莉端着一杯果汁在喝，不屑的说道，“管她呢，她不每天都这样吗？”

    “是吗？”凌瑞雪想想也对，自从她进、入剧组，周敏君就没正常过。

    徐莉略带神秘的笑了笑，“我刚刚仔细观察了一下，我发现，周敏君好像跟孙制片人眉来眼去的，你说，他们两个会不会有什么古怪？”

    “你想哪去了？”凌瑞雪吓了一跳，周敏君是一个多么高傲的人，她能跟孙制片人有什么？“千万别乱猜测，懂吗？”

    “我的猜测一向都很准，你就等着瞧吧。”徐莉小声嘀咕了句，继续喝果汁，盯着周敏君和孙制片人看，非要看出个所以然来。

    转眼就是周末，凌瑞雪为了拍广告，特意让王导帮她把戏做了调整，请了两天假。

    周一早上，凌瑞雪和徐莉一起回了剧组。

    刚到拍摄地，就有不少人围了过来，除了羡慕，就是嫉妒，“瑞雪，想不到你拍了这么大牌的化妆品广告？”

    “仔细看起来，瑞雪的形象真挺好的，难怪能出演女二。”

    “说明，王导还是有眼光的嘛？”

    “也对，瑞雪出演女二，当之无愧。”

    大家的议论各怀心思，有些人是真心祝福，有些人，则是不怀好意，唯恐天下不乱。

    凌瑞雪扫了眼周围，周敏君就站在不远处，神情看似还比较平静，方露不知道在跟她嘀咕些什么。

    “是啊，瑞雪，你太厉害了，”说话的是周旭，依然是一脸阳光灿烂的笑，“你形象好，拍什么都好，这下，你要火了！”

    凌瑞雪笑笑，确实，她很开心，拍了这个广告后，她感觉浑身充满了力量，而且，特别的自信，感觉突然就成大牌了？“谢谢大家，我其实也是运气好吧？”

    周旭说道，“运气加上实力吧，那广告确实拍的好，你很符合那个形象，估计，那化妆品也要火了。”

    “那就好，我也希望我拍的广告能让产品大卖。”凌瑞雪拍拍胸脯，其实，还是有点紧张的，然后，走向更衣室，一会要拍戏，她得先准备好。

    凌瑞雪走向更衣室，这会，更衣室没什么人，就两个工作人员在为他们准备衣服。

    她前脚刚进，周敏君便跟了进来，来到面前，面带笑容，“凌瑞雪，恭喜你啊！接到了这么一个大牌的广告，”

    凌瑞雪不解其意，笑了笑，“谢谢。”

    “没错，你是该谢谢我，这个通告，本来是应该给我的！”周敏君面露狰狞，目光中带着几缕戾气，啪的一声，一巴掌打在凌瑞雪脸上。

    凌瑞雪猝不及防的挨了一掌，恼怒的说道，“你干什么？”

    那两名工作人员吓了一跳，这周敏君怎么了？

    “干什么？凌瑞雪，你还好意思问我干什么？”周敏君怒道，“你抢了我的角色，抢了我的男人，连我的通告也要抢走，凌瑞雪，你是不是跟我有仇啊？我到底上辈子欠了你什么？你要这样对我？”

    凌瑞雪一时有些恍惚，是啊，好像她说的都没错，可是，她真没想过要去跟周敏君抢什么，“我从来就没想过要去跟你抢什么！”

    “没有吗？”周敏君双手叉腰，几声冷笑，“凌瑞雪，别在我面前装出一副无辜的样子，我看到就恶心！我告诉你，这一巴掌当是警告，我和你势不两立！”

    凌瑞雪脸上火辣辣的，莫名其妙的挨了一掌，心里着实委屈，“周敏君，你别太过分，我也告诉你，是你的，谁也抢不走，不是你的，你也始终留不住！”

    更衣室的人多了起来，周敏君担心闹大了王导会责怪，愤怒的瞪着凌瑞雪，拿上衣服去了隔间。

    凌瑞雪楞了会，才过去拿衣服，那两名工作人员还特意问了句，“你没事吧？脸都有些肿了，她可真下起的手，打那么重！”

    “没事，”凌瑞雪笑笑，拿上衣服去了隔间。

    换好衣服后，去了化妆间，化妆师用了不少粉底才将她嘴角的淤青和略显浮肿的脸颊遮住。

    化好妆后，凌瑞雪去了拍摄地。

    这场戏人物还比较多，宋倩、周旭、周敏君，还有其他几个演员都参与了，场面比较大，周敏君状态不好，因为她重拍了一次，王导只好再次警告，让她调整好状态，下次再这样，就真要考虑换人了。

    片场的戏依然继续进行，周敏君这场已经拍完，心情郁闷，一个人沿着路边的鹅卵石往前走去，不远处有一栋别墅，别墅门口的草地上，有一架秋千，周敏君走了过去，这架秋千刚刚做好，上面爬满了塑料做的龙吐珠，看起来特别漂亮。

    她想起来了，一会，凌瑞雪要过来这拍戏，拍的就是坐在秋千架上！

    周敏君心里苦闷，一个阴谋油然而生，这地方离片场有些距离，所有人的目光都盯着拍摄场地，没人看着这边。

    周敏君跑回酒店，找了把折叠式的水果刀，返回到草地上，见四处没人，站到秋千上，剥开绳子上面缠着的藤蔓，用锋利的水果刀将绳子割开，割到只剩下几根细丝在撑着，随后，收起小刀，回到片场，坐在遮阳伞下，盯着片场。

    方露给她拿了瓶水过来，?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第56章：周旭英雄救美只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第57章 绳子是被谁割断的

    周敏君面露惶恐，心里很紧张，如果真查出来了，怎么办？

    “敏君，在想什么呢？”孙制片人突然来到她身旁，几乎是凑到她耳边问了句，“你好像很紧张？”

    周敏君浑身一怔，他什么意思？猛一回头，“谁说我紧张了？我为什么要紧张？我又没做过什么。”

    孙制片人笑道，“我没说你做过什么，再说了，度假村到处都装有摄像头，很快就能查到是谁做的。”

    “摄像头？”周敏君突然害怕起来，好像是，这真的到处都有摄像头，她怎么把这事给忘了？

    孙制片人笑的有些怪异，“对，摄像头，唉，真不知道是谁这么缺德，做出这样的事来，你说，要是慕总知道了，会怎么样？慕总平时对凌瑞雪好像不错，我想想就觉得可怕。”

    周敏君更觉得可怕，凌瑞雪，可是慕修寒的妻子！接下来会面临什么？她有些不敢想象，不得不尽力压制住自己的恐惧，“慕修寒可是我未婚夫！能对那贱、人好吗？”

    “是吗？”孙制片人笑笑，“如果有什么事尽管来找我，我会帮你的！”说完，到别处去了。

    周敏君坐立不安，有些不知所措。

    凌瑞雪和周旭一起被送回了酒店客房，今天只能先休息了，这场戏改到明天再拍。

    凌瑞雪躺在床上，其实，她并没多大问题，王导不敢疏忽，让她必须好好休息。

    徐莉在房间来回踱步，“我觉得，这事应该跟周敏君有关，刚刚我一直在关注她，我发现她面露惊恐，说不定，真是她做的！”

    凌瑞雪早上刚被她给扇了一巴掌，又割断了秋千架上的绳子？周敏君，真有这么恨她吗？“现在还没有证据，先别下结论。”

    徐莉笑道，“不过，这次真的多亏了周旭，他太勇敢、太帅了！你都不知道，那些人有多么的羡慕你，他飞身过去，为了保护你，宁愿自己受伤，多么好的男人？你说，周旭是不是喜欢你呀？”

    “啊？”凌瑞雪心中一颤，这可不是什么好事！“别胡说！怎么可能？”

    徐莉一手撑着下巴，很认真的说道，“我还真不是胡说，周旭看你的眼神，跟看别人不一样，他对谁都冷漠，只有对你热情如火，就像是这次救你吧，要不是因为喜欢你，能毫不犹豫的冲过去给你当肉垫吗？那可是，容不得有一秒钟时间考虑的！”

    凌瑞雪不敢去想这些，她希望，周旭只是出于单纯的友谊。

    门铃响了，因为凌瑞雪受伤，王导让酒店把她和徐莉的饭菜送了过来，在房间吃了午饭。

    下午，凌瑞雪继续躺床上休息，虽然有周旭为她垫着，从这么高落下来，还是浑身酸痛，躺了会就睡着了，醒来的时候，天已经黑了，睡了一下午，精神很好，迷迷糊糊中，听徐莉说，那个割断的人好像已经查出来了，好像是一个群演，一个男的。

    “又是群演？”凌瑞雪不解，笑了笑，“他们说是谁就是谁吧？”

    徐莉说道，“有摄像头的，应该不会错，听说，孙制片人亲自去查的，而且，也把那名群演给揪住了，那群演说，就是看不惯你，没有理由的看不惯你，所以，才会割了你的绳子，想让你受伤，已经把那人送警局去了，估计要拘个十来天吧，钱他也赔不起，只能是将他列入群演黑名单。”

    “他为什么要看不惯我？”凌瑞雪一头雾水，真是奇了怪了，她又没得罪过谁，干嘛要看不惯她？还没有理由？

    “晚饭是去餐厅吃，还是继续在房间吃？”徐莉下午没睡，专门出去打听这事去了，这会，有点饿了。

    凌瑞雪休息了一下午，浑身有劲，舒服了很多，“去餐厅吃吧。”

    爬起床，去洗漱了，换好衣服，和徐莉一起下楼，就是胳膊肘还很痛，其他地方都好很多了。

    已经到吃晚饭的时间，大家都陆续来到餐厅，晚上吃的是自作餐。

    周旭也来了，他伤的比凌瑞雪重，但作为男人，而且，为了拍戏，平时也练过些功夫，拍戏受伤是常有的事，并没有当回事，反而是担心凌瑞雪，“你没事吧？能走动了？”

    凌瑞雪笑道，“我能有什么事啊？周旭，谢谢你啊，说真的，这次，真多亏了你，不然，我就真不知道会伤成什么样了。”

    周旭眼神中闪现出几缕疼惜，“这样说就见外了，能保护你，我很开心，真的，”

    “谢谢你。”凌瑞雪再次表示感谢，拿了餐盘去装吃的。

    剧组其他人看到凌瑞雪，也会关心的问几句，凌瑞雪都礼貌的回应。

    周敏君神情忧郁，心不在焉，端着餐盘也不知道该装点什么，凌瑞雪来到她身旁了，她才反应过来，用那种幽怨的眼神盯着她，似乎充满了怨恨。

    凌瑞雪也很气，早上莫名其妙挨了她一巴掌，又从秋千架上摔了下来，说真的，一开始，她真以为是周敏君做的，既然剧组已经查清楚了，她也不想去多事。

    王导还特意过来跟她说了这事，“你放心，瑞雪，下次不会再出现这样的事了，你绅、体恢复的怎么样？明天的戏，没问题吗？”

    凌瑞雪说道，“没问题，谢谢王导关心。”

    宋倩走了过来，一边夹着盘子中的水煮菜心，一边嘀咕了句，“这年头，单位出了错，推临时工，剧组出了错，找群演，唉。”

    凌瑞雪一愣，什么意思？想问清楚时，却发现宋倩已经走开，也就是说，今天上午秋千架这事，不是群演？那会是谁？

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第57章：绳子是被谁割断的只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第58章 我没力气了，想休息

    餐桌上的氛围有些紧张，周旭略显尴尬，笑了笑，坐回到位置上，他是影帝，到哪都被捧着，唯有在慕修寒这，已经不止一次的碰壁。

    宋倩笑道，“大家都吃吧，别干坐着，慕总，多吃点，凉了就没这味儿了，哎，瑞雪，你还没敬敬慕总呢？”

    凌瑞雪一愣，这种人，怎么敬？硬起头皮端着杯啤酒，站起身，“慕总，我敬你，我干了，你随意就好。”

    不等慕修寒反应过来，一饮而尽。

    慕修寒眉心蹙了蹙，端起喝了一小口，继续吃羊肉，月光洒在他脸上，让他本就冷峻的脸庞，更加显得清冷，看一眼，就会产生强烈的距离感。

    吃饱喝足，各自回了酒店。

    凌瑞雪到浴室洗了澡，倒在床上，想把手机关了，今天已经够累，不想再收到他的信息，不过，有些事由不得她，躺下不到十分钟，手机就响了，还是那句话，‘到1008来！’

    凌瑞雪很无奈，换好衣服，跟徐莉打了个招呼，走出房间，上了十楼，这个时候，大家基本都休息了，电梯里没遇上其他人。

    走出电梯，突然发现酒店的长廊上，站了一个人，凌瑞雪一愣，从身形看，有点像周敏君，没来得及细想，那人已经钻进了一间客房，这间房就在慕修寒房间的斜对面，这上面住的都是剧组的重要人物，这间房住着的会是谁？

    凌瑞雪走向1008，按响门铃。

    门开了，慕修寒身上穿着一件睡袍，很随意的在腰间系了根带子，健美的胸肌若隐若现。

    凌瑞雪回头瞥了眼斜对面的房间，走进屋子。

    慕修寒关上房门，冷声道，“把衣服脱了！”

    “什么？”凌瑞雪一怔，什么意思？

    “没听到吗？叫你把衣服脱了！快点！”慕修寒命令式的口吻。

    凌瑞雪只觉一股羞、辱，脸红心跳，哪有这样命令别人的？

    没等她反应过来，慕修寒几步上前，拉开她裙子的拉链，将她身上的裙子扯了下来，随后，解开她内、衣上的扣子，将她的内、衣拉下，连身上的小内内也脱了。

    凌瑞雪完、露在他面前，眼神中露出几缕不满和羞涩。

    慕修寒的目光停留在她身上，从头到脚细细的看了一遍，随后，又把她的身子转过来，盯着她背后细细看了一遍，身上有些淤青，不过，不严重，“好了，把衣服穿回去。”

    “什么？”凌瑞雪不解，什么意思？他脱光了她的衣服，把她转了一圈，又让她穿回去？

    慕修寒盯着她的身子，“怎么，不想穿？还是，又想我了？”

    她受了伤，他本不想碰她，可看她的样子，像是不打算就这么走了？“那我就满足你吧。”

    凌瑞雪一愣，明白过来了，赶紧去捡起地上的衣服，却被他给抢了回去，仍回到地上，“不是不想走吗？那就满足了你再走吧？”

    说完，将她抱到怀中，紧紧搂住，迅速脱掉了自己身上睡袍，把她抱到床上，也许是顾忌到她今天受过伤，他的动作轻柔了些，没像之前，将她扔过去，而是慢慢的放在床上，一番亲、吻、抚、摸。

    在她身上没用太大的力，还趴到她耳边问了句，“痛吗？”

    凌瑞雪心中一颤，摇摇头，他的这句话，让她有一瞬间的触动，也许，他不是那么的不近人情吧？

    慕修寒是不会给她丝毫温情的，“不痛就好，要是痛，我也会没兴趣！”

    随着她的一声低、吟，他似乎已经忘了她受过伤，任由自己的本能，发泄着。

    做完后，他抽身，躺到一边，抽了几张纸巾扔给她。

    凌瑞雪浑身像是散了架般的痛，躺在床上一动不动。

    慕修寒靠在床头，点燃了一根烟，一只手臂伸长，在她胸部来回蹭着。

    凌瑞雪想起了刚来的时候在门口看到的那一幕，轻声问了句，“住你斜对面的那个是谁？”

    慕修寒眉心蹙了蹙，“有什么问题吗？”

    “不是，就是问问，”凌瑞雪知道，她要是不说出个所以然来，他是不会给她答案的，“因为我刚来你这的时候，我发现有个女人进了那个房间，所以好奇，就问问。”

    原来是这样？慕修寒倒也没兴趣知道那女人是谁，“那是、孙制片人的房间。”

    “啊？”凌瑞雪想想应该也是，只有那老、色、鬼才会有这样的念头吧？不过，那女人真的很像周敏君，周敏君为什么要去孙制片人的房间？孙制片人有什么本事可以让周敏君这么高傲的女人屈服？她真希望是自己看错了。

    慕修寒回过头看了她一眼，盯着她的嘴角，“怎么了？被人打了？”

    凌瑞雪摸了下自己的嘴角，还有那稍微有些绷着的脸颊，“没事，”

    “谁打的！”慕修寒目光清冷，言语中带着几缕戾气。

    凌瑞雪本不想说的，被他这么一问，倒也觉得不需要为周敏君遮掩，“唉，都是因为那个化妆品的通告，那个通告、本来是周敏君一直在争取的，据说，是快要谈成了，结果，被我抢走了，所以……”

    慕修寒一愣，原来是这样！不过，他真不知道那个代言是周敏君在谈，其实，是不是都不要紧，只要是他想要的，他都会拿过来，嘴里吐出一句，“真没用！”

    “什么意思？”凌瑞雪一愣，她可是受害者，不安慰她也就是了，还打击她？谁没用了？挨了一巴掌就没用了？

    慕修寒没理会，抽完烟，起床去了浴室。

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第58章：我没力气了，想休息只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第59章 被惊艳到了

    吃过早餐后，凌瑞雪去到片场，换了衣服，化好妆，前往秋千架那边，这是今天的第一场戏。

    早早的来了不少人围观，因为有了昨天的教训，今天开拍前，工作人员又把秋千架仔仔细细的检查了一遍，确认没有任何破绽，这才让演员入场。

    凌瑞雪穿着白色无袖长裙，头戴花环，坐到秋千架上，清晨的霞光照在她脸上，微风轻拂着她的长发，就像是从天上飘落下来的仙子，干净到一尘不染，美到让人窒息。

    因为手臂上有伤，化妆师费了不少心思，用了很多遮瑕膏，王导也特意选择了一个比较完美的角度来拍摄。

    凌瑞雪双手抓住两边的绳子，突然发现一道清冷的目光正投向她，慕修寒！他怎么也来了？他不是该上班去了吗？

    慕修寒站在导演身旁，盯着她看，目不转睛，却是一脸冷色。

    戏开始了，两名工作人员将凌瑞雪高高推起，几米远的地方，站着周旭，愣愣的看着她。

    凌瑞雪在秋千架上晃动，划出一道道完美的弧度。

    慕修寒看的有些愣神，这样的画面，让他看的舍不得离开。

    周旭饰演的张浩宇爱的是女一号李晴，可此时的周旭，有些忘了自己的角色，满眼都是惊艳，两眼放光，看着眼前的女孩，几乎可以忘了整个世界，只要有她就好。

    导演不得不喊停，“周旭，注意下你的眼神，重来！”

    休息两分钟后，工作人员给凌瑞雪把头乱梳理好，给她补了下妆，重新开拍，这是周旭在这场戏中，唯一一次因为他的缘故而重拍，似乎有好些年，都没这样过了。

    周旭调整好自己的状态，回到角色中，这一次，他表现的很好。

    凌瑞雪很完美的诠释的了什么叫仙女，从秋千架上下来，片场的不少人还沉浸在刚刚的那个画面中。

    凌瑞雪扫了眼周围，发现慕修寒已经转过身，离开片场，上了停在路边的车子，凌瑞雪莞尔一笑，原来他也喜欢看拍戏？上班前还赶过来看一场再走？

    周旭走向凌瑞雪，“你这样穿真漂亮！都舍不得让你换下来了。”

    “是吗？我也觉得不错，不过，就是穿着不太舒服，有点勒，”凌瑞雪就当他是开玩笑好了，和他一起走向更衣室，换下一场戏的衣服。

    “你适合穿白色，当然，其他颜色穿着也好看。”周旭的眼神始终落在她身上，很温和，能让人感受到一股暖意。

    凌瑞雪喜欢周旭这样的朋友，温和、大方，有情有义，又有点害怕，他看她时的那种眼神，跟其他人的不一样，似乎别有深意。

    凌瑞雪穿着细高跟凉鞋，若有所思，在上台阶时，不小心踩空，身子往后仰去，就要摔倒时，周旭眼疾手快的把她给接住了，刚好抱在他怀中，贴着他的胸膛，他掌心的温度从她的手臂袭遍全身，让她有一瞬间的酥、麻。

    两人四目相对，都楞了一下。

    凌瑞雪脸一下就红了，慌忙挣脱开来，“刚刚，谢谢你啊。”

    周旭看着她那一脸绯红，笑道，“没事，哎，去换衣服吧？”

    “是。”凌瑞雪回到更衣室，把衣服换了，准备下一场戏。

    周敏君今天的戏不多，坐在遮阳伞下，神情恍惚，眼中除了仇视，还有一股忧伤和难堪，为了遮住眼睛，特意戴了副墨镜。

    早上，凌瑞雪坐在秋千架上拍的那场戏，美的让她嫉妒，那样的画面，是她一直都盼着的，更重要的是，当时慕修寒还在场，凌瑞雪真是出尽了风头。

    而她，却走向了一条荆棘丛生的不归路……

    脑中，又浮现出昨晚被孙制片人按压在床上的羞、耻的场面，她从第一次见到慕修寒，就爱上了他，她一直都以为，慕修寒会牵着她的手，走上红毯，走向幸福的人生。

    她一直都幻想着，要在一个多么浪漫的情景下，把自己完完整整的交给慕修寒，和他一起完成人生中最美好、也最充满爱的第一次。

    可是，这一切，都因为凌瑞雪的出现而彻底打乱了。

    她觉得，她昨天一定是见鬼了，一定是鬼迷了心窍，她怎么会答应了孙制片人的无耻要求？为了不被赶出剧组，就跟他……

    周敏君的心被揪起来般痛，这种痛袭遍全身，让她不能呼吸，她的第一次，给了一头让她从来就看不起的肥猪！

    孙制片人肥胖的绅、体，粗重的鼻息，恶心的胸毛，扎在她脸上刺痛的胡须，在她身上肆意妄为的又揉又捏，还有被他刺破时的剧痛……

    这一切的一切，都让她后怕，让她恐惧，让她觉得恶心。

    如果可以重新选择，她宁愿去死，也不愿意这么被人糟、蹋，她堂堂周家大小姐，居然糊涂到这种地步？

    到现在，她依然想不通，她怎么会做出这样的选择？

    孙制片人趴在她身上，附在她耳边，啃咬着她的耳垂，然后告诉她，只要好好听话，他会为她接来很多的通告。

    这句话，让周敏君在痛恨孙制片人的同时，心里多少有些许安慰，但愿孙制片人能兑现承诺！

    周敏君摘下墨镜，擦了擦眼角，脑中又浮现出昨晚走进十楼的电梯时，恰好碰上了凌瑞雪，凌瑞雪是去找慕修寒的，而她，则刚刚跟孙制片人做完那场肮脏的交易。

    本该属于她的，都被凌瑞雪抢走了，自从凌瑞雪出现，她的生活就跌入了黑暗的地狱，跌入了万丈深渊，所以，凌瑞雪，此生注定成为了她的宿敌。

    你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第59章：被惊艳到了只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第60章 真是她做的！

    “是你让我们来的？”凌瑞雪冲着他喊了句。

    瘦小伙说道，“是的，我其实也是看不惯他们的做法，才想着要告诉你们，其实，他们说的那什么监控视频，都是假的！”

    徐莉有些气恼，“既然这样，为什么昨天上午拍那场戏的时候，你不提醒我们？还害的小雪摔跤！”

    瘦小伙摸摸脑袋，露出一抹狡诈的笑，“我哪敢啊？我当时是真不敢，而且，你们拍戏的时候，我、我有事走开了，没在现场……”

    “好了，告诉我，你想要什么？”凌瑞雪明白，他不过是想敲诈点钱而已。

    瘦小伙笑了笑，“还是凌小姐爽快，一万块！一手交钱，一手交视频！”

    一万块？凌瑞雪想了想，觉得还不算太过分，一万块对她来说，不是什么，主要是被人这么敲诈，有些不爽，“那算了，那视频我不要了，”

    “你真不要？”瘦小伙似乎并不着急，“好吧，既然你不要，我想，会有人想要的，比如说，那个割绳子的人？不过，姐，你可能就永远都不知道是谁想害你了，而割绳子那人，就可以毁灭证据！”

    “你说的好像也有点道理，好吧，视频我要了。”凌瑞雪给他转了一万块，他把视频给了她。

    瘦小伙拿到钱后就走了。

    凌瑞雪打开视频，上面出现了周敏君割绳子的画面，“原来真是她！”

    徐莉凑了上去，一声尖叫，“周敏君？真的是她！其实，我开始也怀疑过，可是，后来他们说已经查了监控，还是孙制片人亲自去查的，不是她干的，不过，那监控视频是怎么回事？到底是谁在说谎？”

    凌瑞雪联想起昨晚上在电梯里碰上周敏君、又在孙制片人门口看到过她，终于明白了是怎么回事，唉，真是想不到周敏君这么恨她？

    徐莉说道，“小雪，我们赶紧把这段视频交给王导吧？让他好好的惩治下周敏君？”

    凌瑞雪想了想，“算了吧，事情都已经处理了，我们就别再节外生枝了，以后小心点就是，况且我也没什么事，说出去又能怎么样？”

    “那、就这么算了？”徐莉愤愤不平的。

    “算了！”凌瑞雪心里有些堵，周敏君为了害她，居然做出这种事来，事后又不知悔改，跟孙制片人勾结在一起，唉，“走吧，我们回酒店去，再休息会，这事，别跟其他人说。”

    徐莉就是咽不下这口气，周敏君的行为太恶劣了。

    下午，拍完一场戏，中场休息的时候，徐莉把凌瑞雪的手机拿了过来，“有你的电话，刚刚已经打过了，我说你在拍戏，这会又打了过来。”

    凌瑞雪看了眼，是一个陌生号码，本不想接，听徐莉说打了几次了，只好按下接听键，喂了声。

    电话中传来周慧的声音，“小雪啊？我是你周阿姨，现在方便听电话吗？”

    凌瑞雪一怔，周慧？她怎么打电话来了？语气好像还不错？隔着手机都能感受到周慧的笑意，“小雪，是这样的，我呢，跟你爸爸商量了下，明天正好是周六了，大家都不用上班，想请你和修寒明晚到家里来吃个饭，不管怎么说，你现在跟修寒结婚了，也就是我们慕家的人，作为长辈，我们该有的礼数还是要有的，就当是，为你们结婚表示下庆贺吧？好不好？”

    周慧的转变让凌瑞雪很是诧异，上次见面，周慧可是连杀了她的心都有，怎么突然就变成贤妻良母了？

    周慧解释了下，“上次见到你的时候，也真是太突然了，我呢，也冲动了点，才会跟你发了脾气，说真的，这事啊，我到现在心里还堵着，但是，那又能怎么样呢？事情已经这样了，我呢，也只能祝福你们，唉，所以，小雪，有什么事，你也别放在心上，我还是很看好你的，”

    “周阿姨，我……”凌瑞雪分不清她这话是真是假，但既然已经嫁给了慕修寒，她和慕家就已经有了脱不了的干系，迟早都是要面对的，“其实，应该是我们来看望你们二老的，”

    “傻孩子，都是一家人了，就别说这些了，那就这么说定了吧？一会，我给修寒打个电话，明晚，你们一起过来，啊？你这么忙，我就先不打扰你了，我们，明天见！”周慧说完，挂了电话。

    凌瑞雪一头雾水，周慧到底想干什么？该不会真的接受她了吧？她明晚正好没排戏，可以去，不过，毕竟是第一次去见长辈，还是应该带点礼物的吧？带什么好呢？她也想不出什么来，想着晚上再跟慕修寒商量好了。

    周敏君也刚接了个电话，看向她们这边，嘴角上扬，带着一抹嘲讽的笑。

    凌瑞雪接触到她的眼神，心中微微一颤，看来，她跟周敏君的仇怨，这辈子都解不开了。

    晚上，凌瑞雪一直等到十一点，也没接到慕修寒的信息，偏偏在这最重要的时刻，他没来度假村？还是来了，因为绅、体没有需要，才没找她？她已经答应了周慧要去慕家吃饭，总得准备点什么吧？

    想到这，给程子轩打了个电话，程子轩说，慕少回皇城酒店了，晚上跟客户有应酬，就没去度假村，这会，应该睡了。

    原来是这样？凌瑞雪有些失落，唉，只能明天再说了。

    第二天下午，凌瑞雪拍完戏后，特意回到房间，洗了个澡，换上一套高雅清新的乳白色连衣裙，然后，给慕修寒打了个电话，在她的印象中，结婚这么长时间，她还是第一次给他打电话，所以，心里有些紧张。

    电话接通后，慕修寒说，让她到度假村门口去，他就快到了。

    你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第60章：真是她做的！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第61章 慕家这是接受她了？

    慕青云一声叹息，“好吧，小雪，修寒，你们已经结婚了，我也就不说什么了，以后，好好的过日子吧，”

    接着，让周慧把准备好的礼物的拿了出来。

    周慧将一个锦盒交到凌瑞雪手中，“这是慕家祖传的一只玉镯，本来也是要交给慕家媳妇的，现在，我就交给你了，你要好好珍惜！”

    凌瑞雪一愣，这么贵重的东西都给她了？一时，竟感动的热泪盈眶！“谢谢周阿姨，谢谢爸！我会好好珍惜的，”

    “那就好，小雪，你呢，是嫣儿的好朋友，现在，又是修寒的太太了，以后，两人要好好的过日子，有空呢，就多回来看看，知道吗？”周慧坐在她身旁，满脸的善意和贤惠，将锦盒打开，把那只玉镯拿了出来，戴到她手腕上，“你看，多好看？很适合你嘛？”

    周慧的做法，让慕青云很满意，这次请他们回来吃饭，也是周慧主动提出来的，她说都是一家人了，不能再这么生疏，气归气，该有的礼数还是要有的，自己的儿子、媳妇，总不能一辈子结仇吧？至于周家，她会去周旋、去安抚的。

    慕青云很感动周慧的识大体、顾大局。

    慕修寒却似乎并不领情，只是冷眼看着，没有任何的反应，对周慧，他太了解了，这女人，心计多的很，谁知道她要干什么？

    慕容嫣也是默默的看着，她相信，她母亲不会接受凌瑞雪，只是，为什么要这么做？

    菜做好了，周慧又热情的把他们请到餐厅，始终保持着一脸笑，“快过来坐，修寒，你跟小雪坐，以后啊，要多关心下小雪，多照顾她，争取啊，早点生个大胖小子，这样，你爸爸也就可以放心了，是不？”

    慕青云满意的点头，“对，修寒，你周阿姨说的对，你呀，早点给我生个孙子出来，比什么都强，”

    凌瑞雪觉得到处都是温暖，慕家人怎么变的这么好了？上次，她们找去别墅的时候，可真是吓了她一跳，就怕他们不接受她。

    慕修寒有些不屑，斜睨着她，真是想不通这女人在高兴些什么？

    慕容北笑道，“你们看，我大哥跟小雪姐是不是很有夫妻相？”

    周慧脸色一沉，瞬间又恢复了一脸笑，“小北，该叫嫂子了，知道吗？”

    “噢，对，大哥大嫂，你们真是郎才女貌，天生一对啊？”慕容北只知道说自己想说的。

    凌瑞雪很开心，“谢谢你，小北。”

    今天还真是只给她们两个庆贺结婚的事，除了慕家人，没有外人在，连周敏君都没来。

    慕容嫣话比较少，对凌瑞雪也不像之前那么亲近了，默默地吃着。

    家里的佣人给她们杯里倒了红酒，周慧端起杯子，很郑重的说道，“修寒、小雪，来，我敬你们两个，祝你们白头偕老、早生贵子！”

    慕修寒端起杯子，淡漠点头，喝了一小口。

    凌瑞雪却有点激动，站起身和周慧碰了下，“谢谢周阿姨，”将杯里的红酒一饮而尽，不管周慧出于什么心思，她都不能质疑，必须热情以待。

    慕青云脸色有些难看，他们两个已经结婚了，都没想着先敬下长辈，反而是让长辈先敬了他们？怎么就这么没教养呢？

    慕修寒没教养，他不能抱怨，是他没管好，可凌瑞雪也这样，那就是凌家的教育有问题了，凌家夫妇他也接触过不少，其实，从内心来说，他是不怎么看的起凌渊明和徐梅的，前天还见过，他有意避开了，都懒得跟他们打招呼。

    凌瑞雪看出了慕青云的心思，在慕修寒胳膊上碰了碰，小声说道，“我们也敬敬爸跟周阿姨吧？”

    慕修寒不是不清楚要这么做，他只是不愿意，慕青云是他心头的一根刺，扎在他心里二十多年了，一碰就会痛，根本没法拔出来，至于，周慧，对慕修寒来说，就是一个梦魇，小时候做恶梦，梦里都有周慧，不是打他就是羞、辱他。

    凌瑞雪把杯子放到他手中，拉着他站起身，笑道，“爸、周阿姨，谢谢你们，我们也敬你们，祝你们健康长寿，永远都这么幸福！”

    周慧笑道，“好，好，借你吉言，要说起我和你爸啊，还真是夫妻界的楷模，不是我吹，很多人都知道，我们从结婚到现在，一直都这么恩爱，希望你们也能这样！”

    慕青云的神情中有那么一缕隐藏的伤痛，他和周慧，可不是她描述的那样！

    周慧的话刺痛着慕青云，更刺痛了慕修寒，他们两个这么恩爱，可曾想起过他的母亲？他母亲一生孤苦，为慕青云守了一辈子，到最后带着对慕青云的思念郁郁而终，临死那一刻都没能见上慕青云一面。

    他母亲孤苦无依的时候，慕青云正跟周慧享受着幸福的夫妻生活，相懦以沫，他小时候被人欺负，被人辱骂是野种的时候，慕青云正跟周慧带着他们的女儿环游世界，慕青云给了他风云集团，却永远弥补不了他曾伤的遍体鳞伤的童年，永远抹不掉留在他心中的伤口。

    慕修寒端起的酒杯放下，他没有喝，他觉得，这两个人，不配！

    凌瑞雪一脸难堪，慕修寒这是怎么了？都不知道要顾全大局吗？

    周慧却没事人似的，继续满脸幸福的讲述她和慕青云的恩爱史，坐回到椅子上，给慕青云夹了一块红烧鱼，“你爸啊，最喜欢吃红烧鱼，记得我刚怀上嫣儿那会，反应特别大?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第61章：慕家这是接受她了？只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第62章 一生最痛是初恋

    凌瑞雪靠在副驾驶座，抬起手腕，看着那只慕家祖传的玉镯，嘴里嘀咕了句，“以后，我就是慕家人了？”

    慕修寒抽完烟，把烟头掐灭，弹出车上的烟灰缸，扔了进去，“这种话你也信？”

    “什么意思？”凌瑞雪不解，她都已经嫁给他了，他还不承认她？

    慕修寒盯着她那只玉镯扫了眼，唇角勾起，露出一抹讥讽，没再多说。

    凌瑞雪明天还要拍戏，慕修寒把车开往度假村，

    天上下起了雨，淅淅沥沥的，雨落在挡风玻璃上，蒙上一层雾气，雨刮不停地刷着，还是朦朦胧胧的一片。

    车里很静，慕修寒开了车载音乐，一首老歌飘了出来，“又回到最初的起点、记忆中你青涩的脸、我们终于来到了这一天……

    那些年错过的大雨、那些年错过的爱情、好想拥抱你拥抱错过的勇气、曾经想征服全世界、到最后回首才发现、这世界滴滴点点全部都是你……”

    歌声飘在车里，凌瑞雪偷偷看着他。

    慕修寒眉心微蹙，看着前方，也扭过头看了眼身旁坐着的女孩，心中暗潮涌动，思绪回到了十多年前……

    那一年，他在母亲的要求下，从邻市来到n城上高中，高一那年，市里面在少年宫举办了一场中学生演讲大赛，他也去看了，是作为观众去的。

    第二个上场的就是一个女孩，他看到了一张干净到极致的脸，乌黑的马尾、灵动的双眸，一身白裙，如百灵鸟般好听的声音，配上那慷慨激昂的语调，还有朴实、大方的语句……

    慕修寒沉醉其中，久久不能平静，第一次，他为一个女孩动了心，这个女孩的一颦一笑都烙在了他的内心，从此，他记住了一个非常好听的名字：凌瑞雪。

    那天，他的目光一直停留在她身上，从她上台到下台，再到领奖，他一直在盯着她，他记住了她在哪个学校，哪个班。

    走出少年宫的时候，他其实很想追过去和她打声招呼，甚至是把她当成偶像般，找她签个名。

    他还没开口，她就被一台大奔接走了。

    听说，她是凌氏地产的千金，家世显赫，出身豪门，而他，不过是一个没有父亲的野种，身上除了必须的生活费，没有过任何的零花钱！

    他的自卑，让他对她望而却步。

    她的身影，却从此烙在了他的心上，怎么都抹不掉，从此，他发誓要好好读书，等哪天自己出息了，能够配得上、她了，再去找她。

    有一次放学后，他走在路上，突然下起了雨，他便躲到了路边的一个小亭子中，让他意外的是，几分钟后，一个女孩冲了进来。

    他一眼就看出来了，是凌瑞雪！她浑身被淋湿了，头发贴在额头，抱着一个书包，看起来有那么点狼狈，却又非常的可爱。

    当时，他紧张的不得了，默默的站在一旁，不敢看她，不敢和她说话，哪怕是一句话，他都怕会惊扰到她，怕会吓到她，怕会引起她对他的反感，第一次跟自己仰慕的女生站的这么近，他简直要不能呼吸了。

    后来，雨停了，太阳的光芒洒在她身上，那一刻，他感觉，她就像是从仙境中走来的仙女，遥不可及，如梦似幻。

    他以为，他和她，就是两个世界的人，能偶尔碰上一次，就是老天对他的垂怜了。

    让他没想到的时候，高二开学那天，他居然再次见到了她！而且，再次见到，她已经成了他的小学妹！

    他作为学生会主席做了新生欢迎致辞，而她作为新生代表，也做了发言，两人还一起拍了张合影，这张拍摄技巧并不好的照片，成了他这辈子最珍贵的藏品。

    他发现她喜欢站在教室门口的走廊上，趴着护栏盯着操场上的篮球场，所以，他经常下了课就去操场上打篮球。

    他发现她中午会去学校食堂吃饭，而且喜欢坐在窗前隔着两张餐桌的位置，所以，他就一直坐在靠窗户的那张餐桌，没有挪动过，那个位置他可以看到她，而不影响到她，为了每天都能坐到这张餐桌，他一下课就往食堂跑。

    有时候，她如果没有来吃午饭，他就会想，她去哪了？是不是绅、体不舒服了？还是跟朋友约会去了？

    他发现她和慕容嫣关系很好，两人经常在一起玩，所以，当慕容嫣找他一起去吃饭的时候，他也去过一两次，但是，那时候的他，非常的穷，付不起账，他不想让她看到他如此的窘迫，大部分时候，他都不敢去，只有在周末赚了点钱，够付账了，他才会去。

    有一次，他发现她去了学校的便利店，他也不知不觉的就跟了进去，却看到她一脸窘迫跟他借钱。

    那时，他正好口袋里有一张五十块的，那是他仅剩的五十块，是他一个礼拜的生活费，他还是毫不犹豫的就借给了她，结果，第二天早晨，他没吃早餐，中午，也没吃午饭，直到、下午她把钱还给他，他才吃上了饭。

    到现在，他依然能清晰的记得，她当时跟他借钱时的那一脸囧状和狼狈样。

    有一次他们一起去吃小龙虾，他紧张的只顾着剥虾壳，却忘了吃，后来看到她吃的津津有味，就把自己剥的虾仁全给了她，那一次，他觉得非常有成就感。

    吃饭的时候，慕容嫣问他长大了想干什么，他脱口而出，他想去当一名演员，因为，当时在他的心目中，当演员可以赚到很多钱，等有了很多钱，他也许就可以跟她表你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第62章：一生最痛是初恋只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第63章 一生最痛是初恋（2）

    于是，慕修寒花了一个礼拜的时间，怀着最后的希望写了一封信，这次，他没让慕容嫣帮忙，而是自己亲自将那封信塞进了凌瑞雪的课桌。

    他觉得，如果凌瑞雪能接受他，他就继续学习，如果她不接受，他就离开学校，是生是死听天由命。

    他回到教室，如坐针毡，心狂跳不止，几乎要跳出嗓子眼了，老师讲了什么，他根本没听进去。

    课间操休息的时候，他终于见到了凌瑞雪。

    凌瑞雪就跟一个君临天下的女王般，手里拿着他早上刚塞到她课桌里的那封信，趾高气昂的来到他面前，当着所有同学的面，将那封信撕的粉碎，往他头顶洒去。

    接着，他听到了有生以来这个世界上最残忍、最无情的声音，“慕修寒，你算个什么东西？也配给我写情书？你也不好好照照镜子，自己有几斤几两，你不过是慕家的一条狗！这辈子都注定了只能趴在别人脚下生活！你永远都不可能抬起头来，永远都不可能像人一样的生活，就算这世界上没有男人了，我也不可能会喜欢你！我永远都看不起你！”

    被撕碎的纸片伴随着她的辱骂、同学的嘲笑、老师犀利、冰冷的目光，从他头顶落下，这是整个冬天里，最冰冷的雪花，她的每一句话，都是一把最锋利的刀，狠狠的刺向他，刺的他体无完肤，将他的心一片片的撕碎，冬天的阳光很好，他却感觉眼前一黑，差点晕了过去。

    他的最后一丝希望，完全被毁灭。

    慕修寒拼尽全力指着凌瑞雪的鼻子骂了句，“总有一天，我会让你跪在我脚下，求我！”

    然后，拔腿便跑，他记得，那天他跑了很远、很远，直到，跑到了郊区的一条河边，想都没想扑通一声跳了下去，此时正是冬天，河水冰冷刺骨，他却毫无感觉，在河水中游了很长时间，直到，体力不支，被两个路过的渔民救起。

    他当时昏昏沉沉的，不知道被带到了什么地方，醒来的时候，已经到了一个渔民家，身上换上了干净的衣服，渔民老伯给他喝了一碗姜汤，让他吃了点药。

    他的绅、体一向很好，之前也经常去冬泳，这次实在是因为内心太过伤痛，才会晕了过去。

    第二天早上，他回了学校，经历过一场生与死的考验，他终于彻底醒悟了过来，他不能再这么浑浑噩噩的过下去，他必须振作起来，必须活出一个人样来，必须告诉所有人，他不是慕家的一条狗！他有尊严，有本事，他会用自己的双手，证明给所有人看！尤其是，那个女人！

    总有一天，他会让那个女人跪在他面前，求他！

    因为学校已经被他做出了勒令退学的处理，他不得不求慕家老爷子去找校长，让他留下，他还想学习，不想退学。

    老爷子给学校捐了笔钱，让学校保留了慕修寒的学籍。

    从那时起，慕修寒努力学习，什么都不想，因为落下的功课太多，他学起来还是非常吃力，有一天，他的课桌里突然多了一本复纲，他也不知道是谁给他的，上面的字全是用电脑打印的。

    不过，这本复纲真的非常好，让他很快就把功课补了回来，期末考试的时候，他终于又回到了前十名。

    寒假，他没回慕家了，在外面租了套房子，慕家老爷子给他租的，也给了他一笔生活费，他没有再拒绝慕家的钱，他必须好好学习。

    高考的时候，他终于以全市第一的成绩入了a大，大学还没毕业，他就进了风云集团，凭着他在金融方面的天赋和管理能力，很快就在公司有了稳定的基础。

    仅用了几年时间，他将一个名不见经传的风云集团打造成了世界顶级的企业，这些年，他不断地创造出一个个的奇迹，书写了一个个的传奇，他想告诉全世界的人，他慕修寒不是慕家的一条狗！

    他已经足够强大，强大到无人能及。

    这个时候，他想起了她，这个曾经辱骂过他的女人，他说过，一定要让她跪在他面前，求他。

    所以，他不惜设计让凌瑞兴标到了摩天大厦的那块土地，然后，在工程进展到一半的时候，让凌氏地产陷入危机，让所有银行停止对凌氏地产的放贷，他静候着她来找他。

    凌瑞雪终于还是来了，让他没想到的是，凌瑞兴这混蛋居然给他下了药，让他和她一见面就上了床，他都没来得及好好的欣赏一下她在如此落魄的状态下会是怎么样的一副表情，她求他的时候，会是怎么样的一种画面……

    最终，他还是没忍心让她跪下，再次见到她的时候，他的心并没有想象中的那么狠，他对她，还是没法做到冷酷无情。

    车上的那首歌依然还在播放，不知道为什么，按了单曲循环，“曾经想征服全世界、到最后回首才发现、这世界滴滴点点全部都是你……”

    他这么努力，这么拼命的学习、工作，似乎在冥冥之中，就是为了有一天能够配得上、她，能够让她看的起他！

    他帮凌氏地产度过难关，帮她拿到女二的角色，帮她拿到代言合约，只要她想要的，他都想给她。

    但他没法像对待一个爱人一样去对待她，他对她，依然是恨多过爱。

    “慕修寒，我在这下车吧？”为了不引人注意，凌瑞雪想在酒店附近下车。

    慕修寒回过神来，眼眶中蒙上一层雾气，把车靠边停下，看着她下车，看着她的背影消失在他眼前。

    慕修寒靠在车椅上，心里堵着堵着，特别的难受，把音乐关了，调转车头，离开了度假村。

    你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第63章：一生最痛是初恋（2）只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第64章 不能拒绝

    周敏君很是懊恼，为了不被赶出剧组，她糊里糊涂的跟孙制片人达成了一场交易，这会，凌瑞雪居然有理有据的说那天就是她割的绳子？那她不白忙活一场了？

    周敏君走向孙制片人，片场人很多，没人会去关注她。

    孙制片人倒是挺兴奋，“哟，敏君？怎么了，有事？”

    这老、色、鬼是泡、妞高手，在外人面前能不露出半点痕迹。

    周敏君小声说道，“凌瑞雪好像知道秋千架的绳子是我割断的了！”

    孙制片人把她拉到一边，“不会，视频我已经做了处理，她不可能发现，除非，当时有人路过看到了。”

    周敏君回想了下，她当时很谨慎的，怎么会有人路过？没看到有人啊？“会不会是监控那流出去的？”

    孙制片人说道，“不会，我都已经打点好了，放心吧，这事已经过去了，她知道也没用，王导没那么多时间去管这些。”

    周敏君还是不放心，凌瑞雪的背后，可是慕修寒！“真没没问题？”

    “放心吧！”孙制片人靠近了点，凑到她耳边，“晚上去我那，我已经在帮你联系上节目的事，这次，一定能让你名气大振。”

    周敏君耳边一阵酥、麻，有些恶心，但这种事，做得了一次，就会有第二次，而且，有了第一次，再做第二次，就不觉得那么恶心、那么别扭了，“什么节目？”

    孙制片人小声说道，“a国央视，娱乐栏目的专访！”

    周敏君心中一颤，这栏目好！全国人都能看到她，而且收视率极高，要是能上这节目，比凌瑞雪拍那个pk化妆品的代言还要有价值！“真的？”

    “那当然，我能骗你吗？放心吧，只要你乖乖听话，我一定会捧你的。”孙制片人笑嘻嘻的，还有意在她脸颊上掐了下，大家都在忙着，倒也没人去注意。

    只有一直盯着这边看的徐莉，站在凌瑞雪身旁嘀咕了句，“周敏君可能真勾搭上孙制片人了！你看那边！”

    凌瑞雪转过头，发现孙制片人和周敏君靠的很近，周敏君平日里是何等骄傲的一个人，怎么会跟孙制片人搞到一起去了？这也就难怪为什么周敏君割绳子的事能够遮掩过去了。

    不过，周敏君好歹也是周慧的亲侄女，周家大小姐，她犯得着如此的作践自己吗？她心里到底是怎么想的？

    过了会，慕容嫣来了，她今天不用上班，没地方去，过这边来走走，先跟周敏君聊了会，然后，走向凌瑞雪。

    凌瑞雪正坐在遮阳伞下休息，徐莉在一旁候着，隔壁的遮阳伞下，坐着周旭。

    周旭这段时间特别喜欢靠近她，似乎她在哪，他就会靠到哪去，让凌瑞雪有些别扭，又不能去说什么，毕竟，周旭也从没表示过要喜欢她之类的。

    慕容嫣走向他们这边，只是跟凌瑞雪笑着打了个招呼，就走到了周旭身旁，“周影帝，好久不见啊！”

    周旭对她似乎没什么印象了，看着凌瑞雪问了句，“你朋友？”

    凌瑞雪说道，“是啊，上次来过，慕容嫣，也是慕修寒的妹妹。”

    慕容嫣笑道，“是啊，周影帝真是贵人多忘事，我们才刚见过没多久呢，”

    “噢，是吗？”周旭一向自负、高傲，他才不管她是谁的妹妹，只因为是凌瑞雪的朋友，他才会多说两句，“我还真想不起来了。”

    慕容嫣有些懊恼，这就想不起来了？才多久？“也难怪，周影帝忙着呢，你前不久拍的那服装广告真是酷毙了，非常的帅啊！”

    “是吗？”周旭很自信，也不会因为被人夸几句就得意，站起身，“你们聊，我一会要拍戏，得换衣服去了。”

    慕容嫣望着周旭的背影，眼神中有些留恋，其实，她一直都在说服自己，应该找个男人了。

    她和凌瑞雪同年，都已经二十五了，周慧为了她的婚事可以说是愁白了头发，从她二十二岁开始，这几年，不知道介绍了多少豪门子弟给她，她都没看上过，直到前两年看了周旭拍的电影，对他演的一个英雄人物特别崇拜，从那时起就对周旭产生了好感，可惜，一直没接触过。

    凌瑞雪看着她的眼神，开玩笑似的问了句，“嫣儿，好像对周旭挺有兴趣？”

    慕容嫣一愣，随后笑了笑，也就不隐瞒了，“也不算有兴趣吧？就是觉得，在a国来说，除了我哥，也就周旭还算的上是个男人吧？”

    这话说的，好像整个a国，除了慕修寒，就没男人了？周旭也就只能是‘算的上’？

    凌瑞雪笑道，“看来，周旭在你心目中的位置还挺高的啊？能算上是‘男人’？”

    慕容嫣撇撇嘴，“听说一会有周旭的戏，我过来看看，你什么时候拍？”

    凌瑞雪看了眼时间，“哟，下一场就到我了，我得换衣服去了，”

    慕容嫣站起身，“我和你一起去吧。”

    换好衣服，化了妆，慕容嫣陪着她一起走回片场，周旭已经准备好了，在那等着。

    慕容嫣特意拉着凌瑞雪一起走了过去，“周影帝化了妆更帅了，对了，我中午正好有时间，想带瑞雪一起去吃个饭，不知道这附近有没什么有特色点饭馆？”

    周旭说道，“倒是真有一家，瑞雪去过，就附近那家农庄。”

    “真的？”慕容嫣笑道，“要不，周影帝也一起去？不然，就我和瑞雪，会不会太孤单了吧？点菜也不好点啊？”

    周旭对慕容嫣没什么兴趣，是真不想去。

    慕容嫣看着凌瑞雪，使了个眼色，凌瑞雪忙说道，“对啊，就我和嫣儿两个，确实挺孤单的，要不，周影?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第64章：不能拒绝只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第65章 没有人会比我更爱他

    中午的农庄客人不多，有很多的空位，他们可以随便坐。

    周旭在院子的遮阳棚下找了个餐桌，这地方山水环绕，风景特别好，也不热，坐门口吃舒服。

    而且，中午客人少，不用担心会被人追着要签名。

    凌瑞雪拉着慕容嫣坐下，慕容嫣的目光不时的盯着周旭，她记得，周旭是练过武的，之前经常拍古装功夫片，而且，很少用替身。

    周旭很热情，没有一点架子，点了菜，帮她们把碗筷打开，用开水烫好，给她们倒了茶。

    慕容嫣笑道，“想不到周影帝在生活中也是这么有绅士风度啊？”

    周旭微微一笑，跟慕容嫣说话的时候，言语还是有些淡漠，“慕小姐是吧？你还是叫我周旭吧，什么影帝，听着别扭。”

    慕容嫣笑道，“那好，我就叫你周旭、哥吧？你也别叫我慕小姐了，就跟瑞雪一样，叫我嫣儿吧，对了，周、旭哥，你是不是从小就练了一身好功夫啊？之前看过不少你拍的功夫片，感觉特别嗨！”

    凌瑞雪也好奇，“对啊，我也看过很多，你还是功夫明星呢！”

    周旭说道，“是啊，我从五岁开始就练功夫，不能说有多厉害，一般的流、氓、地痞还是能对付吧？”

    然后，看向凌瑞雪，目光中闪现出几缕期待，他和凌瑞雪真正接触也就是进、入到剧组后，不过，却对这个女孩充满了好奇，她身上有股韧劲，而且，不卑不亢，当然，最主要的还是，颜值高！他曾经幻想过自己的另一半，直到见到凌瑞雪，他才觉得，女孩，就应该长成这样。

    慕容嫣感觉自己有些被冷落，心里不是滋味，她总觉得，周旭在看凌瑞雪的时候，眼神不一样。

    先上了一盆羊骨汤，周旭很小心的给凌瑞雪盛了一碗，端到她面前，还特意加了一个带肉的小骨头在里面，“小心点，刚出锅的，很烫。”

    犹豫几秒钟后，也顺带着给慕容嫣舀了一碗，放到她面前，不过，就没这么细心了，也没说什么，然后，就是自己吃。

    慕容嫣尝了一口，她吃遍天下美食，这么鲜美的羊肉汤，确实不一般，“难怪周旭哥喜欢吃这的羊肉，真不一样啊！汤都做都这么鲜美，”

    周旭却看着凌瑞雪，希望她也能有这样的感觉。

    凌瑞雪笑笑，“嫣儿说的没错，确实好喝，嫣儿，你要有是空，以后可以经常过来吃啊，反正，有饭吃，我是愿意作陪的。”

    慕容嫣笑道，“好啊，我以后，一定经常过来，就是、不知道周影帝、哦不，周旭哥，有没时间？”

    凌瑞雪充满期待的看着周旭，周旭淡淡的说道，“我和瑞雪一个剧组的，她要是有空，我也应该会有空吧？”

    言外之意，凌瑞雪来，他就会来。

    接下来，是爆炒羊肉、羊皮，烤羊腿，还点了几样青菜。

    周旭把烤羊腿上的肉一点点切下，切成小块，放到盘子中，递给凌瑞雪，“这羊腿烤的不错，多吃点。”

    慕容嫣只能眼巴巴看着，凌瑞雪只好把肉给了慕容嫣，“嫣儿先吃，快尝尝，这的烤羊腿怎么样。”

    慕容嫣有些不是滋味，她是希望周旭主动对她献殷勤的，也许是作为慕家大小姐，她习惯了被人捧着，觉得谁都应该巴结她，偏偏周旭对她不冷不热，反而是对凌瑞雪爱护有加。

    见凌瑞雪把烤羊肉给了慕容嫣，周旭又切了几块，给凌瑞雪，“趁热吃，趁热才好吃，”

    周旭又让老板拿了几罐凉茶过来，给凌瑞雪倒好，“烤羊肉热气重，喝点凉茶去去火。”当然，也顺带着给慕容嫣倒了一杯。

    慕容嫣不得不告诉自己，她和周旭才刚接触，他会这样也正常，在感情方面，不管男人、女人都一样，得不到的，才是最好的，送上门来的，都没价值。

    吃完饭，周旭要去结账，慕容嫣抢着把单买了，“本来就说好了是我请客的，要不这样吧，周旭，你下次再请我吃，怎么样？”

    周旭说道，“也好，下次，我再请你和瑞雪来吃。”

    回到度假村，慕容嫣感觉吃的有点撑，拉着凌瑞雪到外面去散步，中午的太阳有点烈，凌瑞雪只好带着她去了酒店后山的竹林，这里凉快很多。

    慕容嫣幽幽的问了句，“我怎么发现、周旭好像对你挺好？他、是不是喜欢你啊？”

    凌瑞雪一愣，这问题她可真没想过，“不会吧，我们是一个剧组的，他对我热情些也正常，你和他才刚刚认识而已，自然会生疏些。”

    慕容嫣摇头，“不是的，我看出来了，他看你时的眼神不一般，瑞雪，你可是我哥的女人，可别三心二意啊？不然，我哥他能放过你吗？”

    凌瑞雪也来了气，“你说什么呢？什么叫三心二意？我什么时候三心二意了？”

    “不是最好，你也知道我哥那人，他占有欲那么强，能容忍你在外面有人吗？”

    “你真是越说越离谱了，都扯哪去了？我是那种人吗？”凌瑞雪心想，这世界上，不会有人比我更爱慕修寒！

    慕容嫣抬头看着远方，这里密密麻麻的全是竹林，脚下是碎石小路，她穿着细高跟的凉鞋，走起来有些费劲，走到亭子中坐了下来，“有个问题，我其实一直都想问你，在你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第65章：没有人会比我更爱他只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第66章 把晚上的饭局推掉

    “这么说，你真做过什么？”慕容嫣好奇的问了句。

    周敏君神情慌乱，慌忙解释，“我做什么了？我一向光明磊落，我能做什么？嫣儿，你该不会真被那贱、人给洗脑了吧？连你也这么问我？”

    慕容嫣一脸疑惑，“好了，没做就没做嘛，干嘛那么激动？”

    周敏君跌坐在床上，心跳加速，她觉得，凌瑞雪一定跟慕容嫣说过什么，她已经这样了，已经被染黑了，现在，连慕容嫣都在质问她，要是被家里人知道可怎么办？“她、到底跟你说过什么？”

    慕容嫣故作轻松的安慰了几句，“瞧你紧张的，她没说什么，只是让我提醒你，平时注意点，不要被别人抓住了什么对你不利的把柄，我想，她也是为你好吧？不想你有什么事。”

    周敏君啐了一口，“呸，她能为我好？她巴不得我身败名裂吧？哼！”

    慕容嫣躺到床上，拉过床被子盖好，闭上眼，“你别多想，我困了，休息会，一会去片场的时候，叫醒我，”下午还有周旭的戏，她要去看看。

    周敏君在房间来回踱步，一手托着下巴，心里很不安，想着要如何来应对。

    下午，周敏君有一场戏，是跟周旭还有宋倩一起演的，凌瑞雪没什么事，和徐莉一起去了片场，慕容嫣也来了，很热情的跟周旭打招呼，周旭依然对她没什么兴趣，神情很淡漠，只有在看到凌瑞雪的时候，才会露出笑脸。

    下午这场戏拍的很煽情，周旭演的张浩宇神情失落，心情郁闷的开着车来到李晴居住的小区，迎面碰上了李晴和她新交的外国男友。

    张浩宇停下车子，来到李晴面前，眼眶通红，不停地质问她，为什么要这么做，李晴挽着新男友的手臂，很冷淡的回了几句，“我们之间已经结束，我现在过的很幸福，希望你不要再来打扰我们！更希望你能像个男人，不许再纠缠我！”

    然后，她的外国男友也骂了句，“不许再纠缠我的女人！”

    李晴和外国男友大秀恩爱，张浩宇一手捂住胸口，跌坐在地上，一脸伤痛，脸上的表情因为痛而扭曲，“李晴，你、你怎么可以这样对我？”

    随后，张浩宇支撑不住，倒在地上。

    周旭演的很好，每一个表情、每一个动作、还有语气，都非常都到位，看的围观的群演和剧组其他人默默的掉泪。

    慕容嫣也擦着眼角，心中一阵酸楚，对周旭有了股疼惜，她在想，如果周旭和她在一起，她一定不会让他受到这样的伤害！

    凌瑞雪只想从表演的角度来看，很佩服周旭的演技，这每一个细微的表情都能捕捉到位，没有一定的实力是做不来的。

    接着是周敏君饰演的女三号姚菁菁出场，姚菁菁一路跟着张浩宇，刚刚正站在不远处看着。

    周敏君有些心不在焉，还在想着慕容嫣的那番话，如果凌瑞雪真知道了她和孙制片人的龌、龊事，那该怎么办？

    王导不得不提醒了句，“周敏君！你还在干什么？赶紧进、入状态！”

    周敏君回过神来，调整好自己的情绪，奔向周旭，把他抱在自己的怀中，“你怎么了？你没事吧？”

    “咔！”导演不得不喊停，“周敏君，你在背书呢？要注意情感，情感！重来！”

    周敏君只能回到原位，重新来过，这次稍微好了点，却在看到凌瑞雪的时候，心中又咯噔了一下，只好再次重来。

    王导都有些失去耐心了，“这演员，幸亏当初没让她演女二，我看，这女三她都没法胜任，再这么下去，干脆换人好了！”

    孙制片人坐在一旁，手中拿了把扇子，笑道，“没那么严重，不过是有点没在状态嘛，没事，回头我好好说说她，提点提点，敏君这孩子，还是挺专业的，”

    “有吗？”王导不敢苟同，耐着性子再给周敏君拍了一次，这次才勉强过关。

    连周旭都不耐烦了，陪着周敏君重演了三次，浪费表情，结束后，眉心紧蹙，忍不住跟周敏君说了句，“下次你能不能认真点？这样很浪费大家时间的，知道吗？”

    周敏君脸色一沉，可惜她不敢再以慕修寒的未婚妻自居，不然，一定会来一句，‘你以为你就很好吗’？这会，她什么都不敢说，只是不服气的瞪着周旭。

    周旭走下片场，来到遮阳伞下坐着休息，他的助理给他送了瓶水过来，周旭打开喝了几口，刚刚真是被周敏君给惹毛了，这会还没消气，这样的女人，真不知道她是怎么进了剧组的。

    慕容嫣想讨好下他，摘下墨镜，来到他身旁，“周旭哥刚刚演的真好，也不知道敏君是怎么了，我看着都着急，害你跟着受累。”

    周旭不冷不淡的，没怎么理睬。

    慕容嫣有些抹不开面子，还从来没有人敢不理她，“不过，没关系，回头我好好说说她，让她注意点，对了，周旭哥，你晚上有空不，要不，听音乐会去，我刚好有几张门票，是国外的一个流行交响乐团，机会很难得的。”

    这个周旭听说过，他是一个酷爱音乐的人，不过，他没兴趣跟慕容嫣去。

    慕容嫣看出他的心思，有些别扭，“要不，我把瑞雪也叫上？”

    周旭不想卷入她的世界中，找了个理由，“还真是不巧，晚上我有约了，你们去吧。”

    “噢，这样啊？那、下次吧，”慕容嫣气馁的走回到凌瑞雪身旁，叹了口气，

    “怎么了？”凌瑞雪?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第66章：把晚上的饭局推掉只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第67章 他还是来了

    凌瑞雪盯着手机看了有一个小时，终于明白，他是不会回信息的，很失望的把手机放到一旁，唉，浪费两张票了。

    “你在想什么呢？心不在焉的？”徐莉给她端了杯冰咖啡过来。

    凌瑞雪接过后一饮而尽，才感觉喉头一股苦涩，忙喝了几口水，才冲淡了些，“没什么，莉莉，想去听音乐会吗？”

    徐莉两眼放光，“音乐会？欧洲流行交响乐团的？你订到票了？听说很买到的呢，”

    凌瑞雪一声苦笑，“不是我买的，慕容嫣买的，大概是没人陪她去看，转给我了，”

    “那太好了，瑞雪，我还想着要怎么去弄到票呢，哎，赶紧走吧？晚上我请你吃饭，想吃什么？小龙虾？”徐莉看似非常开心，

    凌瑞雪笑道，“就请我吃小龙虾啊？这么小气，要吃就吃海鲜，难得你请一次，不能随便。”

    “好吧，好吧，不要宰的太厉害就是。”徐莉都没心思看片场拍戏了，一想到那个音乐会就来劲。

    两人一起离开片场，刚走了会，她的手机响了，是一条短信，慕修寒的，回了一个字，“好。”

    凌瑞雪突然就兴奋起来，“徐莉，晚上还是我请你吃吧？现在就赶紧去吃，不过，我不能跟你去听音乐会了，”

    “什么跟什么啊？”徐莉还以为自己听错了。

    “慕修寒刚发了信息过来，他要陪我去。”凌瑞雪有股掩饰不住的兴奋。

    “啊？他可真会挑时候！好吧，那你和他去好了，我就不参与了，晚饭的话，还是我请你吧，下次你再请我。”徐莉有点失望，不过，看到凌瑞雪这么开心，她也就好受些了。

    凌瑞雪先回酒店换了套衣服，现在也是小有名气的演员了，出门担心被人追着跑，特意戴上鸭舌帽和口罩。

    徐莉把凌瑞雪送到度假村附近的那家酒店，凌瑞雪去取了车，这会时间还早，就和徐莉一起先去吃了晚饭。

    吃完晚饭后，凌瑞雪算着时间，开着她那台限量版跑车前往n城最大的一家影剧院，找了个车位，把车停好，然后，去售票机取了票，带着帽子和口罩，倒是没有人认出她来。

    然后，在剧院门口找了个比较暗的角落，等着慕修寒。

    演出时间快到了，观众陆续进场，凌瑞雪左顾右盼的，真担心他会不会忘了？手中拿了台手机，不停地看时间，不停的看他回复的那个字，他明明是回复了的，不会不来吧？

    大晚上的，她戴着帽子和口罩，这本身就已经够引人注目了，路过的人，都会转过头看她几眼，看的她很不自在，很担心被人认出来，时间每过一分钟，她就多一分紧张。

    也不知道他到底还会不会来？

    凌瑞雪焦躁的站在原地，简直是望眼欲穿。

    突然，后背被人轻轻拍了下，凌瑞雪猛的回过头，心都跳到嗓子眼了，转过身，那人却跟她一样，都是帽子、口罩，遮得严严实实，仔细看了会，才看出来是谁，“周旭？”

    周旭晚上没什么事，她又不肯来，他只好叫上他的助理一起来，主要是不想浪费这么好的机会。

    “进去吧？在等人呢？”

    凌瑞雪有些尴尬，“你也来了呢？”

    周旭说道，“是啊，你又不肯赏脸，我只好找其他人来了，在等人呢？”

    凌瑞雪点点头，四处看着，还是没看到慕修寒的影子，真是奇怪，这人跑哪去了？到底来不来，不来也说一声好吧？

    “音乐会马上就开始了，要不，先进去吧？你那朋友、还没来？”周旭记得，她说晚上有约了，是约了她男朋友，他倒是真想看看，她男朋友是谁。

    凌瑞雪面露尴尬，“你们先去吧，我再等等，不用管我了，真的。”

    周旭见她说的这么恳切，也没再纠缠，和他的助理一起先进了剧场。

    凌瑞雪有点失望，演出已经开始了，都来了，总不能浪费了吧？自己一个人独自走进剧院，来到检票口时，后背又被人拍了下。

    凌瑞雪猛一回头，终于轻松了下来，他还是来了！

    慕修寒冷漠的说了句，“先进去。”

    演出已经开始了，他们的票还是中间的，两人只好弯着腰低着头，慢慢找到自己的位置坐好。

    听的是交响乐，声音很大，气势磅礴，优美动听，凌瑞雪慢慢进、入到状态中，刚开始时的等待和焦虑渐渐消散，细细的听着音乐。

    慕修寒一手撑着椅子上的扶手，眼睛盯着舞台的方向，看似是在认真的听，他也不是有意要这么晚来的，公司有些事要处理，耽误了会，到现在，他还没吃晚饭，幸好还赶上了。

    听音乐会不比看电影，除了音乐声，大家都很安静，都在静静的享受着，没有人说话。

    演奏完所有曲目后，现场响起雷鸣般的掌声，又加了几首曲子。

    表演完毕，灯光亮了起来，凌瑞雪将帽子和口罩戴好。

    大家陆续散场，跟上次一样，慕修寒依然坐在椅子上，等大家慢慢都退了，他才起身，习惯性的走在凌瑞雪身后，从进场到现在，没说过一句话。

    凌瑞雪真的憋得难受，又不得不习惯，来到门口，才停下脚步，等他跟上来，“你、吃晚饭没有？饿不饿？要不要去吃点东西？”

    慕修寒回了句，“好，”

    凌瑞雪真的憋闷，问什么他就一个字，没见过这么惜字如金的，“那、吃什么呢？想去哪吃？”

    慕修寒想了想，说道，“去度假村附近那家农庄吧？”

    “嗯，也好，那，我们到那见吧？”

    &nbs你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第67章：他还是来了只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第68章 别再考验我的忍耐度！

    凌瑞雪吸了吸气，提着手提包走向周旭，冲着他微微一笑。

    周旭神情复杂，略带忧伤，“瑞雪！”

    “是，你也、刚回来吗？”凌瑞雪停下脚步，站在他面前，周旭一直对她不错，出于礼貌，她也应该跟人家打个招呼。

    周旭看向远处，目光停留在她那台车子上，“你那车、很漂亮，是今年的限量版吧？挺难买到的。”

    唉，果然一开过来就有人盯上、她那台车了！凌瑞雪笑了笑，“是，还不回酒店吗？还是，在等人呢？”

    周旭长吸一口气，“不是，就走，我也刚回来，听完音乐会后，去农庄吃了点东西，哎，走吧。”

    周旭心中很不是滋味，今晚在剧院门口看到凌瑞雪和慕修寒的时候，他是真正感受到了什么叫心痛，这种痛，跟他在演戏时表现出来的不一样，拍戏时的痛是演出来的，是由外向内逼着自己去痛，而这种痛，是由内而外散发出来的，他才发觉，他也许真的爱上这个女孩了。

    周旭拍了这么多年戏，还没对谁动过情，也没发生过任何绯闻，一直是粉丝心目中完美的国民老公，直到这次碰上凌瑞雪，他感觉，他可能是动了真情了。

    周旭转过身，和她一起走向酒店，斜睨着身旁的女孩，她到底是一个什么样的人？她能轻易拿到女二的角色，又拿到了pk化妆品的代言，还拥有这么好的一台车，难道，她真的榜上了慕修寒？他不敢往那方面去想，他宁愿这一切不过是自己的错觉。

    因为，如果真是这样的话，那么，他的爱情还没开始，就预示着要结束了。

    两人走在夜色中，度假村的路很安静，只有路旁花圃中传来的虫鸣鸟叫。

    周旭心情沉重，还是找了点话题，“晚上的、音乐会怎么样？”

    凌瑞雪笑道，“嗯，挺好。”

    一束车灯射了过来，凌瑞雪眨眨眼，周旭眉心一蹙，下意识的护着凌瑞雪，扶着她往边上走去，“小心。”

    这车是慕修寒的，他刚回来，见他们两个走在一起，心中立马便不高兴了，开着车从他们身旁路过，周旭担心凌瑞雪，本能的将凌瑞雪拉住，透过挡风玻璃，他发现了，开车的是慕修寒。

    慕修寒曾经在他跟凌瑞雪拍吻戏的时候指责过他，现在想来，慕修寒那时并不是外行指导内行，也不是在指责他的演技，慕修寒那是在吃醋！是见不得别的男人和凌瑞雪亲吻，哪怕是拍戏。

    凌瑞雪也看出来了，那是慕修寒的车子，忍不住，就回头深看了眼，其实，那台车子她非常的熟悉，只要听到声音，就判断出来，不管是十年前还是现在，她其实一直都在关注着慕修寒，从来就没停止过。

    周旭和她一起走回酒店，两人互相告别，各自回房，他没问，她也没解释，他不敢问，他需要好好的重新梳理一下跟凌瑞雪的关系。

    凌瑞雪始终都只把周旭当成朋友，老师，她也不需要解释什么。

    回到房间，徐莉已经睡了，今晚没玩游戏，头一回在晚上十二点前睡觉。

    凌瑞雪拿了睡衣到浴室洗澡，想起了刚刚在路上碰上慕修寒的画面，也不知道一会还会不会让她上去？

    慕修寒停好车，走回酒店，那个方案已经修改好，终于空了下来，脑中浮现出刚刚周旭扶住凌瑞雪那一幕，他在想，周旭和她是怎么碰上的？晚上在剧院的时候，他也看到周旭了，虽然周旭包装的很严实，他还是认了出来。

    慕修寒心中又开始不得劲，他的女人，怎么能跟周旭有什么牵扯？打开手机，又给她发了条短信过去，“来1008！”

    随后，进了电梯，上到十楼，长长的走廊上一片寂静，让人平添了几分压抑。

    走廊的另一端，一个女孩正朝这边走了过来。

    慕修寒眉心蹙了蹙，周敏君！她跑这来干什么？刚刚好像感觉她是从他斜对面的房间走出来的？

    周敏君神情忧郁，心情无比沉重，她会中邪似的走到孙制片人的房间，在孙制片人恶心的气息中，和他承、欢，任由孙制片人在她绅、体上揉、捏，可是，一旦走出那间房，她就会后悔，非常的后悔，孙制片人答应了，一定会帮她拿到央视娱乐的那个专访，只要能拿到那个通告，她就能提高知名度，就能扶摇直上……

    突然，一股强烈的气息迎面扑来，周敏君抬起头，差点没吓晕过去，“修、修寒哥？你、你怎么在这？”

    慕修寒本不想理她，目光清冷，盯着她从头到脚扫了眼，周敏君身上的衣服略显凌乱，头发也是，尽管刚刚在浴室整理过，还是掩饰不住，还有她眼底透出的慌乱，让人不得不怀疑她刚刚做过什么。

    “修、修寒哥？你刚回来吗？”周敏君面色僵住，眼眸中掠过一抹惊恐，几秒钟后，她反应了过来，瞬间转移了将话题转移，“修寒哥，我刚刚去找你来着，敲了半天门也没见有人来开，所以，我想，你应该是没回来，幸好，在这遇上你了！”除了这，她找不到其他合适的理由来搪塞。

    “有事？”慕修寒目光犀利，冷冷的问了句。

    周敏君早习惯了他的冷漠，笑了笑，“也不是，就是，想和你聊聊天，突然，就想起了我们之前的事，睡不着，所以，不知不觉的，就上来了，修寒个，我们能聊聊不？”

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第68章：别再考验我的忍耐度！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第69章 曾用尖刀刺痛他的心

    凌瑞雪还没反应过来，慕修寒高大伟岸的身躯便朝她扑了过去，紧紧贴在她身上，炙热的温度让她有些喘不过气。

    下一刻，他滚、烫的双唇便覆上了她的唇。

    凌瑞雪心里憋屈，晚上跟他去听了一场音乐会，从头到尾，他几乎没说过话，后来，又去吃夜宵，也同样是惜字如金，刚才又无端端的质问她是不是跟周旭有什么。

    他的每一句话都像一把刀子刺向她的心，让她心痛难忍，她那么的爱他，却被他鄙视的一文不值。

    本能的，凌瑞雪避开了他的唇，不想再被他毫无底线的玩、弄，玩过后，又没有丝毫留恋的甩开。

    很明显，她的抗拒惹怒了他，他的唇后移，一口咬住了她的耳垂，狠狠的咬了下去。

    痛！凌瑞雪浑身打了个寒颤，这男人，是有多么的恨她，需要这样来折磨她？眉心一蹙，伸出手想把他推开。

    不过，她力气毕竟太过弱小，压在她身上的男人纹丝不动，双手紧紧扣住了她的腰，炙热的双唇顺着她白皙的脖子往上。

    慕修寒恼怒的伸出一只大手，紧紧掐住她的下颌，使劲捏了一下，在一股刺痛下，她本能的张开嘴。

    她没有再反抗，她知道，在他面前，她的任何反抗都非常的无力。

    慕修寒吻了会，迅速褪去了身上的衣服，撩开她的衬衣，解开了她内、衣上的扣子……

    还是痛，她想将他推开，却在他的照顾下，也渐渐进、入了状态，其实，她是爱着他的，在这个世界上，她最不愿意伤害的人，就是他！

    十年前，她慕容嫣说，慕修寒害她妈妈摔跤，差点流产，被赶出了慕家，慕修寒变的更加堕落，经常跟班里的同学打架，有一次，把一个同学打出了鼻血，那同学喊来了他爸爸，他同学的爸爸居然当着校长和老师的面，对慕修寒拳打脚踢，而校长和老师把那位同学的爸爸劝开后，都来指责慕修寒，说他目无纪律，殴打同学，给他记了一次大过，而那位打他的同学家长，却没有得到任何的指责，

    这些，凌瑞雪也是从慕修寒的一个同学口中得知的。

    老师的冷漠，同学的轻视，让慕修寒如同跌入了冰窟，他对学习完全失去了兴趣，结交了一帮社会上的混混，成天胡作非为，打架斗殴成了家常便饭。

    学校已经对他做出了勒令退学的处分。

    凌瑞雪看在眼里，痛在心里，急的不得了，慕修寒曾经是一个品学兼优的好学生，如今变成这样，居然没有一个老师想过要帮他，要鼓励他，任由他自生自灭，把自己推向深渊。

    凌瑞雪也问过慕容嫣，至少慕家老爷子还在，为什么连他都不管慕修寒，慕容嫣说，她爷爷已经对慕修寒失望透顶，老爷子曾经找过慕修寒，希望能劝他回到正途，慕修寒不但没接受，还把他爷爷也骂了一气，老爷子一气之下才不管他的，也是担心他回慕家再去害周慧肚子里的孩子。

    凌瑞雪当时对慕家的事不是很了解，慕容嫣从来都是向着她母亲，而责骂慕修寒的，所以，从慕容嫣口中，她能听到的都只有对慕修寒无尽的控诉，把他说的要多坏就有多坏。

    凌瑞雪感觉，全世界的人都已经放弃了慕修寒，她也想去帮帮他，无奈慕修寒太冷酷，对谁都不理不睬，慕容嫣说，凡是劝说过他的人，都被他给得罪了，别人只要一说他，他就会骂回去，就会非常的反感和激动，用慕容嫣的话说，慕修寒是彻底没得救了。

    凌瑞雪并不这么认为，她觉得，一定有办法，让慕修寒回到正途，只是，这样的办法，她没找到。

    有一天，她看到了一篇文章，上面有一句话深深触动了她：对有的学生，一般的鼓励是没有用的，只有用锋利的刀子，去做他们心灵的手术！

    凌瑞雪明白了，慕修寒大概就是这样的一个人吧？在这个时候，任何的鼓励对他来说，都是无形的伤害，他都不会接受，可是，要怎么样才能给他做心灵的手术？

    终于，凌瑞雪等来了，有一天回到教室，她突然收到了一封慕修寒写给她的信，这封信言辞恳切、情深意浓，也是这个时候，她才发现，慕修寒竟然是喜欢她的！

    凌瑞雪到现在还记得，从她看到那封信后，她就一直处于特别的兴奋状态中，也可以说，是处于一种前所未有的幸福中，她从来就不知道，她默默爱着的人，居然也爱着她！

    她真的很想去找慕修寒，告诉他，她有多么的爱她，哪怕是跟他一起私奔，她都愿意，可是，冷静下来后，她告诉自己，不能这么做！

    慕修寒是一个非常聪明的学生，他应该有远大的前程和未来。

    凌瑞雪又把那篇文章翻出来看了几遍，她决定，拿起那把刀子，刺向慕修寒，虽然会很冒险，但她别无选择，她必须这么做。

    所以，凌瑞雪拿着那封信，特意选在了课间操的休息时间，因为在这个时候，所有的同学都在操?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第69章：曾用尖刀刺痛他的心只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第70章 必须跟周旭保持距离

    其实，从十年前开始，凌瑞雪就明白，她深爱着的这个男孩，这辈子都不可能会爱上、她了，她和他，始终还是有缘无分。

    但她真的不后悔，一直到现在，她从来就没有后悔过，假如重来一次，她还会这么做。

    因为，她爱他太深，爱到骨子里，爱到胜过一切，爱到可以为他放弃一切。

    ……

    许久过后，慕修寒终于停了下来，喘着粗气累趴在她身上，凌瑞雪侧过头，枕头上，湿了一大片，因为想起了过往，也因为，他此时的冷漠和无情。

    她的眼泪，慕修寒看不懂，他以为，她是在排斥他、在怨恨他，他以为，她不想和他做，不想和他有肌肤之亲，他什么都不知道，他根本就不懂她！

    慕修寒有些懊恼，毫不留恋的从她绅、体中抽、离，起身去了浴室。

    凌瑞雪挣扎着抽出几张纸巾，将身子擦了擦，他已经要完了，她今晚也完成了她的任务，是不是该走了？

    凌瑞雪爬起身，捡起地上的衣服穿上，走出房间。

    慕修寒从浴室出来，她已经走了，床上一片凌乱，他的心里，也突然空落落的，她就这么急着离开？眉心微蹙，站到窗台边，拉开窗帘，点燃了一根烟，看着窗外，心情久久没法平静，他能果断的处理任何事，唯有在遇到她时，他会六神无主，会心痛……

    第二早上，凌瑞雪跟往常一样，和徐莉一起去了餐厅，吃早餐，端着餐盘寻找着自己喜欢吃的早点。

    周旭来了，依然是一脸灿烂的笑，“早啊！昨晚睡的好吗？”

    昨晚上，他几乎没怎么睡，想了一夜，似乎想通了，他拍过各种各样的感情戏，感情方面还是很丰富的，既然好不容易才遇上了一个自己喜欢的女孩，他不想再放弃，哪怕是艰难险阻，也该去闯闯。

    凌瑞雪一愣，慕修寒的警告还犹在耳边，她不能跟周旭走的太近！哪怕只是朋友，也会引起慕修寒的反感，所以，淡淡的笑了笑，便走向另外一边，有意和他保持着距离。

    周旭没注意到她的反应，跟了过去，“吃点紫薯糕吧？我帮你，”一边说着，一边夹了一块，放到凌瑞雪盘子中。

    凌瑞雪尴尬的笑了笑，“谢谢，我自己来就好，”

    门口，迎上了慕修寒犀利的目光。

    凌瑞雪能感觉到这道目光暗藏着什么，为了不让周旭受牵连，她也没再装什么食物了，端着餐盘到餐桌旁找了个位置坐好。

    几分钟后，周旭就跟了过来，还帮她倒了杯牛奶，“喝点牛奶吧，要不要再装点什么吃的过来？炒面，要吗？”

    凌瑞雪摇头，“不用了，谢谢你，我随便吃点就好。”

    慕修寒端着餐盘，还是只装了点炒面，端了杯豆浆，也坐到了他们这桌，旁若无人，却能让人感受到他的气势逼人，偶尔，也会扫一眼周旭和凌瑞雪。

    凌瑞雪低着头，默默的吃，心里很是紧张，她不为自己担心，反正，慕修寒对她怎么样，她都能受着，主要是，不想连累周旭。

    周旭只是礼貌性的跟慕修寒打了声招呼，然后，坐着吃东西。

    凌瑞雪吃的比较慢，她希望慕修寒吃完后先走，不知道为什么，慕修寒吃的也慢，平时几分钟就吃完的东西，这会十几分钟了，还坐在餐桌旁，一会，王导来了，坐到慕修寒身旁，和他聊天，汇报工作。

    凌瑞雪松了口气，赶紧把牛奶喝完，拉着徐莉一起，起身离开。

    慕修寒听着王导的汇报，目光却随着凌瑞雪的背影移动，有些心不在焉。

    周旭吃的差不多了，跟大家打过招呼后，走出餐厅，凌瑞雪还站在电梯门口等电梯，见周旭过来，礼貌性的笑了笑。

    电梯门开了，周敏君从里面走了出来，神色不太好，见到凌瑞雪的时候，就跟见到了仇人般，还特意扫了眼周旭，随后，走向餐厅。

    走廊上，碰上了慕修寒，周敏君神情慌乱，就跟做了什么见不得人的事一般，盯着慕修寒，紧张的打了个招呼，“修寒哥，你、你吃完早餐了？”

    慕修寒目光清冷，淡淡的嗯了声，直接走向电梯。

    周敏君一手捂住胸口，一股剧痛席卷而来，慕修寒的擦身而过，让她突然明白了一件事，她和这个男人，永远都不可能再有什么交集！她最看不起的凌瑞雪嫁给了她最崇拜的慕修寒，而一向高傲自负的她，却跟孙制片人搅和到了一起，她不知道这是怎么了，为什么会变成了这样？

    周敏君呆呆的看着慕修寒的背影，心里喊了句，“修寒哥，别走！”

    她的呼喊，慕修寒听不到，听到了也不会回应，他对周敏君本来就毫无感情，加上又是周慧硬塞给他的，让他更加的反感，他讨厌慕家人，更憎恶周慧和周家人，当年周慧对他们母子做的那些事，让他一辈子都忘不了。

    慕修寒进了电梯，来到酒店大堂时，凌瑞雪正跟周旭一起走向片场，凌瑞雪其实有意的跟周旭保持了距离，慕修寒看着还是很不舒服，有意加快了脚步。

    凌瑞雪似乎察觉到慕修寒就在身后，也加快了脚步，将周旭甩在一边。

    慕修寒转身去了停车场，她才放慢速度，这一路，走的还真是累！周旭追了上来，“一会就是我们的戏，先去更衣室吧？”

    凌瑞雪嗯了声，特意拉着徐莉一起去。

    今天的第一场戏，就是她和周旭、宋倩还有周敏君一起演的，场面有点大，群演都已经来了，都换好了衣服，站在场外休息，演员们也陆续到位。

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第70章：必须跟周旭保持距离只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第71章 被人设计

    周敏君本想骂她假慈悲，想到这么多人看着，摇摇头，语气生硬，倒也礼貌的回了句，“没事，继续吧，真是不好意思，又因为我要重拍了。”

    凌瑞雪听她这么说，倒是挺同情她的，“没关系，重来吧，”

    周旭没发表什么意见，凌瑞雪都能忍，他也不在乎重拍一次。

    周敏君休息了会，重新开拍。

    这次，她注意了点，没出现什么问题。

    张浩宇和白冰上了车，姚菁菁追到车子跟前，要求一起去，张浩宇没理会她，直接把车开走了。

    姚菁菁迅速开了她自己的车，一路追随。

    来到医院，李晴躺在病床上，带着氧气罩，脸色苍白，已经昏迷过去。

    张浩宇简直崩溃，要求为李晴捐肝，白冰也参与了进来，姚菁菁见他们都这样做，为了讨好张浩宇，她也要求接受化验。

    结果出来了，张浩宇和白冰都不符合要求，姚菁菁却意外的跟李晴没有排斥。

    得知这一消息，姚菁菁非常诧异，她去做检查，只是为了讨好张浩宇，她并不想为李晴捐肝的！

    张浩宇求她，希望她能救救李晴。

    为了不让白冰听到，姚菁菁把张浩宇拉到一边，她说，除非张浩宇跟她在一起，她才愿意捐肝，张浩宇经过痛苦的煎熬，最后，不得不答应。

    “ok！非常好！”王导喊了句，大家才从戏中醒了过来，这场戏大家都拍的很投入，尤其是周旭的真情流露和他的煎熬，凌瑞雪的无奈和心疼，也包括周敏君的纠结和无理要求，都展现的非常好。

    周敏君是有些感同身受的，她爱的是慕修寒，她在想，如果是慕修寒需要，她愿意为他捐出任何器、官，当然，在不影响她绅、体的情况下。

    凌瑞雪却在想，如果是慕修寒需要，她愿意为他付出一切，也包括自己的生命。

    周旭在她肩头拍了拍，“还沉浸在戏中呢？你演的很好，我都被你感动了，为了闺蜜，毫不犹豫的付出。”

    凌瑞雪笑道，“这只是演戏而已。”

    周旭说道，“情感的流露恰恰是一个人内心最真实的东西，如果一个没有情感的人，她是演不出让观众感动的戏来的。”

    “你说的对，”凌瑞雪很认同，和周旭一起走向休息地，找了个位置坐下，喝了点水。

    周敏君坐下遮阳伞下，目光却盯着周旭和凌瑞雪，心想，这两个人还真是奸、夫、淫、妇啊！一有空就坐一起，特别是周旭，一看到凌瑞雪就两眼放光，心里突然就有了个主意，凌瑞雪把她害成这样，她要是不报仇，她就不是周敏君了。

    孙制片人来到她身旁坐下，“在想什么呢？宝贝？”

    周敏君一怔，小声骂了句，“你疯了？”

    孙制片人笑道，“怕什么？你本来就是我的小宝贝啊！说真的，刚刚你演的不错，比那个凌瑞雪演的还好，”

    周敏君一声冷哼，“我本来就比她演的好！要不是她有后台，她能抢了我的角色？”

    “你说的对，放心，下次，我一定让你演女一号，”孙制片人给了她一瓶水，“喝点吧，我昨晚又下载了一部新片，特别刺激，晚上一起去好好享受吧，一想到晚上又可以跟你一起欢、爱，我就浑身有劲！”

    要不是这么多人在，孙制片人真想将周敏君抱在怀中，在现场就把她给办了。

    周敏君一口水喷出，“滚开点！”

    孙制片人不敢表现的太露骨，又回到导演身旁去了。

    周敏君看着孙制片人肥肥的背影，又看着周旭的英俊、帅气，简直要喷火，为什么这些好男人都围着凌瑞雪转？而她的身边，却只剩下苍蝇、垃圾？

    中午吃饭的时候，王导特意跟周旭还有凌瑞雪、周敏君、宋倩交代了几句，“这几天的戏都很精彩，已经到了我们这部戏的高、潮，和关键期，你们几个有时间，可以一起讨论下剧本，看看要怎么配合，特别是你，敏君，不能再出错了，一定要好好的表现，别老出错，耽误大家的时间，也影响大家的心情。”

    周敏君笑道，“我会的，导演，放心吧。”

    吃完饭，到酒店客房休息，凌瑞雪继续看着剧本，下午还有她一场戏，她没时间休息了。

    徐莉嘴里嘀嘀咕咕的，“我真发现周敏君和孙制片人有些不对劲，孙制片人在看到周敏君的时候，就像是苍蝇看到臭肉，真的，还有他那眼神，特别的猥、琐，我感觉，周敏君被孙制片人潜规则了，一定是这样！”

    凌瑞雪喊了句，“你能不能不要在这杞人忧天了，她自己都没意见，你操什么心呢？别影响我看剧本，哎，过来跟我对对台词，下午的台词很多，我怕到时又忘了。”

    “好吧，好吧，”徐莉坐到她身旁，和她一起对台词。

    下午的戏拍的还算顺利，周敏君也没出什么错，就是有些不在状态，不知道在打些什么主意。

    晚上还拍了场夜景，拍完后，导演让酒店准备了夜宵，吃完夜宵回到客房，已经是夜里十点多，凌瑞雪刚进房间，房间的座机响了起来。

    徐莉去接的，说是找凌瑞雪，听不出是谁。

    凌瑞雪接起来后，对方说，是王导的助理王凯，导演让她去1018号房，跟宋倩他们一起讨论剧本。

    王凯的声音她听过，好像有点相似，既然是导演要求的，凌瑞雪不敢怠慢，也没有多想，赶紧的拿了剧本走出房间。

    徐莉还提醒了句，“会不会有什么问题？”

    凌瑞雪说，“应该不会，中午导演还让我们一起讨论剧本来着，正好，我也有些地方你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第71章：被人设计只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第72章 上了头条

    凌瑞雪打了个哈欠，一看时间，已经快十二点了！时间过的可真快！

    不过，就这一个小时，她学到了很多东西，周旭很用心的在指导她，其实，能够得到影帝的指导，对凌瑞雪来说，是一件非常荣幸的事。

    “该走了，太晚啦，好累。”凌瑞雪站起身，把杯里的果汁喝完，“谢谢你啊，周旭，”

    “我们之间，不需要说谢。”周旭把她送到房门口。

    凌瑞雪走出房间，先是警惕的四处看了看，见走廊上空荡荡的，这才走到门口，和周旭挥挥手。

    周旭站在门口，目送着她走开，看着她的背影，目光中充满深情，直到她消失在他的视线中，他才进了房间。

    刚刚和她单独相处了一个多小时，让他心中的那份执念更加深了，不管怎么样，都得去争取一下，不是吗？

    凌瑞雪回到房间，徐莉已经睡了，忙到这么晚，她还是挺开心的，在演戏的时候，总会遇到一些难以突破的瓶颈，刚刚被周旭这么一指导，让她更加自信了。

    这一晚，凌瑞雪睡的很踏实。

    早上醒来，迷迷糊糊的听到徐莉一声尖叫，“瑞雪，你上头条了！”

    凌瑞雪揉揉眼，还没怎么睡醒，“你干嘛呢？大呼小叫的？什么头条？”

    “快把手机打开！”徐莉一脸的着急。

    凌瑞雪赶紧开了手机，今天网页上的第一条就是，“凌氏地产千金靠潜规则上位，半夜潜入影帝周旭的房间！”

    标题很醒目，也够狠，特意标上了凌氏地产，把公司也牵扯了进来。

    标题下面有视频，有特写，有特拍，画面非常清楚，选择的角度也非常到位，凌瑞雪在夜里十一点来到周旭的房间，周旭开了门，一手搭在她肩头，把她抱紧屋里，其实，周旭的手并没有拍到她。

    一个小时后，周旭把她送出房间，深情款款的目送她离开。

    后面跟了无数的评论，“原来她是靠潜规则才拿到女二的角色？”

    “我就说嘛，她一个根本就不入流的小演员，如何能拿到这么好的角色？”

    “这女人就是一婊、子，毁了周旭在我们心目中的好形象，”

    “可惜了周旭，一世英名就这么被她给毁了！”

    “这种女人，就该滚出剧组！有她在，我以后都不看‘倾世之恋’了！”

    “对，强烈要求她退出‘倾世之恋’的剧组！”

    “……”

    凌瑞雪一阵眩晕，怎么变成这样了？她明明只是去找周旭讨论剧本的，怎么就成了绯闻了？到底是谁拍的照？还拍的这么到位！

    “怎么办？瑞雪，这次影响太大了，你完全被抹黑了，所有的评论都是对你不利的，”徐莉很担心，到目前为止，不到两小时的时间，帖子已经转发了几万条，下面的跟帖和评论更是达到了几十万条，“这明显就是请了打量水军在作战啊？昨晚、昨晚你们做了什么？怎么会是去了周旭的房间？”

    凌瑞雪也是一头雾水，“我也不知道，房间就我跟周旭两个人，周敏君后来打了电话过来，说是宋倩有事，她也不去了，”

    徐莉愤愤的说道，“我知道了，一定是有人陷害你的！怎么办？这次的事非同小可，不比上次吃虾事件，上次你吃几只虾而已，这次可是涉及到了潜规则！”

    凌瑞雪一个头两个大了，这些都是小事，她最怕的是慕修寒！慕修寒不止一次的警告过她，要是再跟周旭有什么接触，将会将周旭封杀！

    房间的电话响了，凌瑞雪接起电话，是周旭打来的，他也是刚刚看到，让她别担心，一定有人别有用心，被人给利用了，只是，他也没搞懂，那些视频和照片是怎么拍到的。

    凌瑞雪挂了电话，一声大喊，“为什么会这样？我得罪谁了啊？”

    徐莉想了想，“你说，会是谁做的？是不是周敏君？”

    凌瑞雪觉得有可能，除了她，谁还会有这样的动机？“怎么办啊？徐莉，你说，该怎么办？估计，现在整个剧组都传开了，我和周旭？真是笑话！其实，这还是小事，我真不在乎外界怎么看我，我在乎的是，慕修寒会怎么看？”

    徐莉一手托着下巴，在房间来回踱步，“上次，是宋倩帮你解了围，这次，要怎么办？周旭名气那么大，他可是公认的国民老公，不知道有多少粉丝为他痴狂，可惜，你已经跟慕修寒结婚了，不然，你要是跟他在一起，真不错。”

    “你这不是添乱吗？我怎么可能跟周旭在一起？”凌瑞雪担心的远不止这些，“算了，赶紧起床吧，一会又该说我们不遵守剧组的纪律了。”

    跑到洗手间洗漱了，换好衣服，化了妆，和徐莉一起去到餐厅，和她们想象中一样，餐厅里已经炸开了锅，所有人都在讨论这件事，她一出现，几乎所有人都用一种鄙夷的目光盯着她，当然，还有的是羡慕嫉妒恨，多少人想去而去不了的，她倒好，轻而易举就跟周旭闹出了绯闻，估计这次名气一下就被拉升了。

    有人甚至骂了句，“靠这样的方式来打造知名度，真是不知羞耻！”

    周敏君似乎忽略了这一点，这件事有可能让凌瑞雪身败名裂，却也有可能让凌瑞雪的知名度瞬间爆棚，明星就怕没新闻，只要有新闻，就能提升知名度，不管是正面的还是负面的。

    &n你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第72章：上了头条只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第73章 为了她，你什么都舍得

    早餐还没吃完，凌瑞雪的手机就响了，电话是凌渊明打来的。

    凌瑞雪也没心思吃早餐了，来到餐厅门口，找了个比较僻静的地方，按下接听键，凌渊明不问青红皂白，一番劈头盖脸的质问，“到底是怎么回事？怎么会闹出这样的事来？瑞雪，你赶紧去澄清！不管用什么样的方式，都必须澄清！”

    凌瑞雪一声苦笑，“我澄清不了，都已经转发了这么多，别人有意要让我出名，我能有什么办法？”

    凌渊明着急忙慌的喊着，“你别忘了，你现在可是慕修寒的太太！你要是闹出这样的事，他会怎么想？慕家会怎么想？周家人还等着看我们的笑话呢，你倒好，往枪口上撞！你、你怎么会深更半夜跑周旭房间去？你和他到底做了什么？”

    凌瑞雪一声冷笑，她的父母，永远都是不信任她，有利用价值的时候把她捧着，一旦需要面对困难的时候，他们就迫不及待的想撇清，“我和他什么都没做！”

    “那怎么会闹这么大？哎，你赶紧去澄清，召开记者会，必须说清楚，”凌渊明最担心的还是慕修寒，“你看看这标题，什么凌氏地产大小姐，公司都炸开锅了！要是慕修寒看到会怎么想？”

    “好了，这事我会处理，你们就别掺和了，”凌瑞雪说完，把电话挂了，她还没有关机，是担心慕修寒会给她打电话，怕接不到。

    凌瑞雪回到餐厅，默默的坐着，没法去理会别人的眼神，这会儿，什么食物对她来说，都形同嚼蜡，没什么胃口。

    周旭并不介意和凌瑞雪闹出绯闻，他只是在想，要怎么做才能让这件事不往坏的方向发展。

    慕修寒是回到公司后，才得知此事的，昨晚跟客户聊到很晚，他没回度假村了，在皇城酒店住了一晚。

    早上，回到办公室，程子轩才把那条新闻给他看了。

    慕修寒一看到这些视频和照片，还有标题和评论，当下即将手机摔到了地上，这女人，他前天晚上才刚刚警告过她，昨晚就给他闹出绯闻来了！居然深更半夜跑周旭房间去，她想干什么？

    “给王导打个电话，问问到底是怎么回事？”

    程子轩打过电话后，把事情的经过大致讲了一遍，“估计，太太和周旭是被人设计了，”

    “被人设计？”慕修寒眉心一蹙，目光中闪现出几缕寒光，这么晚了跑周旭房间去讨论剧本？“走，去度假村！”

    程子轩忙说道，“慕少，一会约了路易斯来公司谈合作方案，他们估计快到了，要不，先把合作方案的事处理了？”

    “你在这接待一下吧，有什么问题及时跟我汇报。”慕修寒这会没有心思也没工夫去处理什么合作方案，说完，拿了车钥匙，急匆匆走出办公室。

    刚到门口，就被慕青云给拦住了，冷声质问着，“修寒，今天的新闻看过了吗？到底是怎么回事？凌瑞雪怎么会跟周旭闹出绯闻？”

    慕修寒淡漠的回了句，“她被人设计了！”

    慕青云一脸铁青，他本来就不赞同慕修寒和凌瑞雪的婚事，一早就被周慧给噼里啪啦的各种洗脑，凌瑞雪这会在他心目中，跟一个朝三暮四的女人没什么区别，“被人设计？她深更半夜跑一个男人房间去，还做出这么亲密的举动，这叫别人设计？”

    “照片也可以作假！”慕修寒边走边回了句。

    慕青云一路跟着，来到电梯门口，“幸亏现在还没有人知道她是我们慕家的媳妇，要是被外界知道了，我们的脸往哪搁？”

    电梯门开了，慕青云又跟了进去，“当初你娶她我们就不同意，你一声不吭就和她去领了证，好好的周敏君你不要，非要找个这样的女人！”

    慕修寒有些恼怒，不管周敏君有多好，也不管凌瑞雪有多坏，在他的心目中，他这辈子只会跟凌瑞雪结婚，这就是缘分，也可以说，是命中注定，“对我来说，没有人会比这个女人更好！”

    电梯门开了，已经来到地下车库，慕修寒出了门，慕青云一声叹息，只好乘坐电梯回了楼上。

    公司其他人并不知道他和凌瑞雪结婚的事，倒是没有人把这事跟慕家扯到一块去，只是有不少人在议论，周旭和凌瑞雪到底是什么关系，其实，有不少人是羡慕凌瑞雪的，能够和周旭闹出绯闻，这么多年来，也就她一个。

    回到车上，慕修寒打开手机，那条新闻稳居头条，依然在不断的转发，评论就跟潮水般涌来，全部是抹黑凌瑞雪的，很多人留言，不会看凌瑞雪拍的电视剧，也不会再看‘倾世之恋’。

    慕修寒给宋倩打了个电话，一小时后，到度假村门口等他。

    宋倩昨晚有事出去了，这会还没回度假村，接到电话后，说会及时赶回去。

    剧组的几名工作人员特意开了个会，要怎么来平息这件事，视频和图片都很暧、昧，看起来很真实。

    周旭和凌瑞雪作为当事人，也被请了过去，上午还有戏要拍，其他人都到片场去了。

    说什么的都有，但大部分人的意思是，保护好周旭，将所有责任推到凌瑞雪身上，这建议被周旭否决了。

    周旭倒是有个提议，“干脆就说瑞雪我爱慕已久的女朋友吧？就当是将我们的恋情公开。”

    凌瑞雪第一个提出反对，“不可以！”她怎么能成为周旭的女朋友？这不乱套了吗？她可是慕修寒的妻子！

    慕修寒加快车速，来到度假村附近时，宋倩敢了过来，下了她的保姆车，坐到慕修寒的副驾驶座，“怎么了？”

    慕修寒清冷的说道，“想必你也看过今早的新闻了，”

    宋倩故作轻松的笑了笑，“是，我看了，昨天晚上，凌瑞雪去找了周旭，然后，说她靠潜规则上位。”

    慕修寒从来不喜欢拐弯抹?你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第73章：为了她，你什么都舍得只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第74章 慕修寒，你放过周旭吧

    事情已经解决，会议也就不需要再开，正要离场时，慕修寒来了。

    大家都一脸诧异，有人打了声招呼，“慕总？”

    “慕总，你怎么来了？”

    周旭似乎预感到了点什么，心里略微颤抖了下。

    凌瑞雪也是一脸愕然，这个时候，慕修寒跑过来干什么？

    慕修寒一脸冷色，坐到会议桌旁，“你们开会，都不需要通知我吗？”

    周旭的经纪人小心翼翼的说道，“慕总这么忙，我们就没通知您了……”

    这不是什么大事，其实，星辉娱乐的事，慕修寒之前从来就不干涉，就连年会和股东大会，有时候，他也是让程子轩去的，倒是对这部戏，似乎特别关注，不只是经常询问剧组的情况，干脆还住到度假村来了。

    慕修寒扫了眼在座的几位负责人，冷声道，“我投资这么多钱，就是让你们这么破费的吗？昨晚的事到底怎么回事？”

    凌瑞雪心跳加速，她有些预感，慕修寒这次，又生气了，担心会连累到周旭，解释道，“昨晚……”

    周旭却打断了她的话，“慕总，昨晚是这样的，王导说，让我们讨论下剧本，所以，我邀请了瑞雪和宋倩还有周敏君一起过去，没想到，却被人设计了，”

    凌瑞雪一声轻叹，心想，这个时候，你逞什么英雄呢？周旭这么说，只会更加激起慕修寒的愤怒。

    果然，慕修寒面色一凛，“所以说，这一切，都是因你而起！”

    周旭一愣，他也不明白慕修寒这话的意思，说道，“是，对不起，是我疏忽了！差点影响到了瑞雪的名声。”

    “好，”慕修寒靠在椅子上，宣布着他的命令，“既然这样，那你就应该承担起这件事的后果！从现在起，剧组停拍一个礼拜，都给我好好的整顿下，取消周旭近期的所有通告！回去给我好好反省！”

    “这……”大家面面相觑。

    周旭很不服气，他是真不明白，为什么要这样？

    有人说了句，“慕总，这事，都已经解决了，是不是可以考虑下，就让剧组接着拍吧？这部戏要赶在十月上映，就剩下两个多月的时间了，”

    “我的话没听懂吗？还是我没说清楚？”慕修寒质问了句，言语犀利，毫不留情。

    周旭的经纪人实在是为他抱不平，“慕总，这事，这明明是凌瑞雪去找的周旭，才闹出这档子事来，周旭一向安分守己，从来没出过绯闻，这事你是知道的，这样、会不会太不公平了？连他近期的通告也要停掉？他近期还有两个品牌的代言，和一档娱乐节目的专访，这都是有利于提升我们星辉娱乐形象的呀？”

    这些通告，都是星辉娱乐为他接来的，慕修寒说停，那就得停。

    慕修寒毫不客气的说道，“换人！”

    凌瑞雪终于忍不住了，“慕总，这事确实不怪周旭，是我去找的他，你不应该惩罚他，这些事，跟他无关，估计，是有人想设计我，先给我打了电话，让我去1018号房间讨论剧本的事，周旭他并不知情……”

    慕修寒心想，这女人，真是不知死活，这个时候，居然还在维护周旭？“也好，那就连你一起惩罚……”

    周旭却说道，“这不关瑞雪的事，我说过，都是我造成的，慕总既然要惩罚，那就罚吧，我接受！”

    周旭在演艺界多年，获得过几次影帝的称号，这些年挣了不少钱，如果真要争口气，他完全可以离开星辉娱乐，离开剧组，哪怕是付一笔违约金也无所谓，但他没有这么做，他不想把事情闹大，更重要的是，他希望凌瑞雪能看到他的真心。

    “好，很好！”慕修寒站起身，拍了下桌子，“就这么定了！通知王导，剧组停止拍戏，好好的修整一个礼拜，还有，这次的事给我查清楚！”

    慕修寒说完，头也不回的走了，进了电梯后，给凌瑞雪发了条短信过去，“到1008来！即刻！”

    慕修寒也一样，他不缺钱，哪怕是把这部片子停掉，赔偿所有演员和工作人员的违约金，都没所谓，他也决不能允许发生这种让自己不痛快的事，尤其是，涉及到凌瑞雪。

    剧组的人即刻把这事通知了王导。

    凌瑞雪看着周旭，一声叹息，“其实，你不需要这么做的，这事，明明就是我的错，”

    周旭一脸的轻松和无所谓，“没关系，你别有压力，这样挺好，”

    其他人也是一声声的叹息，“慕总这次是不是太过了点？怎么把所有问题都推到周旭身上了？”

    “是啊，周旭，你真不应该承担这些，那几个通告取消，太可惜了。”

    周旭笑了笑，其实，能为凌瑞雪做点什么，他很开心，“没关系，我接的通告太多了，正好，可以休息下，”

    凌瑞雪翻看了下手机，发现慕修寒发过来的信息，不得不跟周旭说道，“我出去一下。”

    其实，她也正好想去找慕修寒。

    凌瑞雪来到1008号房，房门虚掩着，没关上，她也不敲门了，直接走了进去，把门关上。

    慕修寒脱了西装外套，站在屋内，脸色暗沉。

    &nb你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第74章：慕修寒，你放过周旭吧只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第75章 该反击了

    慕修寒走了，凌瑞雪无力的跌坐在床上。

    一会，徐莉打了电话过来，问她在哪，剧组都闹翻天了，大家都在问为什么要休假。

    凌瑞雪无力的说了句，“这是慕修寒的命令！”

    随后，走出房间，去了拍摄地。

    王导还在继续拍着今天的戏，想把这几场戏拍完再休息，他了解慕修寒，既然话已经说出来了，就不会再轻易改变。

    凌瑞雪刚到拍摄地，周敏君就朝她走了过去，趁着大家都在热议为什么要休假，故意提高音调质问，“凌瑞雪，都是因为你，害的大家跟着你受牵连，一个礼拜！你浪费大家这么多时间，你要怎么来弥补我们！”

    凌瑞雪盯着周敏君，目光中流露出几缕疑惑，在剧组，一直跟她作对的，也就周敏君，这次的事，会不会跟她有关？“这次的事，我会查清楚，到底是被谁设计的！”

    周敏君几声冷笑，“设计？笑话，你自己和周旭做出那种见不得人的龌、龊事，还说是被人设计的？真是会往自己脸上贴金啊！你们说说，因为她，慕总发这么大脾气，要是真把这部剧取消了，我们这么多个日日夜夜的辛苦不就白费了？”

    周敏君的话，引起了其他人的附和，大家都把矛头指向凌瑞雪，说她害人不浅，因为她，让大家跟着受累。

    周旭刚从化妆间出来，一会他有场戏要拍，见她们都在围攻凌瑞雪，赶紧走了过来，“你们都在做什么？这事跟瑞雪无关，大家要怪就怪我好了，瑞雪也是受害者！”

    周旭一出现，不少人虽然不敢再指责凌瑞雪，却也更加嫉妒她，凌瑞雪把周旭拖下水，周旭不但没有怨恨她，反而还帮着她。

    周敏君故意问了句，“周旭，你这么维护她，该不会是、你喜欢她吧？”

    周旭面色一凛，看着凌瑞雪，凌瑞雪一脸窘迫，示意他别说。

    周旭明白，作为影星，他的任何私事都可能公之于众，他必须谨小慎微，如今，他和凌瑞雪的风头还没过，就算是真的很喜欢，也不能说出口，“这是我的事，不需要你来质问！”

    周敏君却不依不饶的纠缠，似乎非要周旭亲口承认了跟凌瑞雪的感情，“我早就看出来了，你喜欢她，凌瑞雪也喜欢你吧？既然你们互相爱慕，为什么不干脆公布出去？这样，也就不是绯闻，而成为一段佳话了，不是吗？你们说，是不是啊？”

    其他人也开始热议，“好像是呢？不过，凌瑞雪怎么配的上周影帝？”

    “就是，她一个小演员，还想攀上影帝？”

    “不过，看周影帝好像真的很喜欢她呢？平时只对她一个人眉开眼笑的，对我们都不理不睬、”

    周旭有些冲动，在这样的时候，他是很想维护凌瑞雪的，想保护她，他很想告诉所有人，他就是喜欢凌瑞雪，喜欢的不得了！

    凌瑞雪明白周敏君的意图，是想挑起她和慕修寒之间的战争，她不想把周旭拖下水，厉声说道，“大家说的对，我配不上周影帝，希望大家不要听信谗言，我和周旭，只是一个剧组的同事，大家别误会。”

    周敏君皮笑肉不笑的，“是吗？我们都看出来了，你还装什么呢？凌瑞雪，你就承认了吧？你和周旭一个未娶一个未嫁，有什么好怕的？”

    凌瑞雪也不想再多做解释，啪的一声，周敏君脸上挨了一巴掌，猝不及防的，一个趔趄，差点跌倒在地上。

    周敏君气急败坏的爬起身，冲过来要跟她对决，被周旭给拦住了，用力拽住她的手臂，冷声道，“别再惹我！”

    周敏君脸颊通红，怒视着他们两个，凌瑞雪走了过去，凑到她耳边，“如果不想让人知道你和孙制片人的丑事，就给我安分点！”

    周敏君一怔，眼睛睁的老大，眼底浮现出一缕惊恐，她是怎么知道的？“你血口喷人！”

    凌瑞雪把她拉到一边，低声警告着，“我从不说没把握的话，也从不做没把握的事，昨晚的事到底是怎么样的，我会查清楚，别忘了，我有慕修寒，而你，什么都没有！”

    周敏君吓的往后退了一步，心里涌上一股恐惧，她和孙制片人的事，她自认为隐藏的很好，怎么会被她给发现了？还有昨晚的事，如果被查出来，该怎么办？她不怕凌瑞雪，但她怕慕修寒。

    所以，要先坐实了凌瑞雪和周旭的绯闻，让慕修寒对凌瑞雪失望，她才会有点胜算吧？

    下一场戏开始了，周旭走进拍摄地，回头看了眼凌瑞雪，神情中有疼惜，也有担忧，还有不舍。

    他的眼神，凌瑞雪看懂了，也因为看懂了，心里有些害怕，她是真的不希望周旭对她生出感情，不想连累他。

    凌瑞雪一会还有戏要拍，在徐莉的陪同下走向更衣室。

    徐莉小声问了句，“慕修寒对你说什么了？”

    凌瑞雪说道，“他怀疑我和周旭做了什么，唉，现在是一团乱，剧组要休息一个礼拜，耽误大家的时间，都是因为我，真不知道慕修寒是怎么想的，他怎么会……”

    徐莉说道，“昨晚的事，我怀疑就是周敏君做的！我早上仔细的观察过她的反应，除了她，其他人没有这动机，也没这本事。”

    “我也是这么想的。”凌瑞雪叹了口气，自从进、入剧组，周敏君就在找茬，开始的时候，她因为慕修寒，没跟周敏君计较，没想到周敏君变本加厉，越来越恶劣，她不想再软弱了，她也明白了，不是她退让，就可以风平浪静的，“莉莉，你去查一下，最近周敏君有什么动静，有没接到什你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第75章：该反击了只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻


------------

第76章 被推到风口浪尖

    片场中的气氛很热烈，戏在紧张的进行中。

    周敏君饰演的女三姚菁菁被送进了手术室，接着，是宋倩饰演的女一号李晴，也被推了过来。

    张浩宇看着已经处于昏迷状态的李晴，眼眶通红，来到她身旁，紧握住她的手，在她耳边呢喃了句，“你一定要好起来！一定要、好好的活着，快乐的活下去！”

    李晴被送进手术室，张浩宇跌坐在走廊的椅子上，一脸颓废，面色憔悴。

    凌瑞雪饰演的女二号白冰，站在一旁不停的追问，“你到底答应了姚菁菁什么？为什么她会愿意给李晴捐肝？”

    “你别管了，为了李晴，我什么都能做！”张浩宇站起身，在手术室门口徘徊，一手撑着脑袋，神情非常的痛楚。

    白冰不停的追问，“你告诉我，到底答应了她什么？”

    张浩宇盯着白冰，愣愣的看着她，许久才说道，“等李晴好了，我会离开她，和姚菁菁在一起，白冰，你是李晴最好的朋友，你必须帮我保守秘密，懂吗？”

    白冰泪流满面，“我就知道会这样，我就知道会这样！你怎么那么傻？要是李晴知道了，她宁愿死也不愿意你这么做啊！”

    张浩宇双手抱头，“我不能让她死！即便是我死，我也必须让她好好的活着。”

    白冰哭着说，“你这样，她还能好好活着吗？”

    ……

    “ok！非常好！”倒也喊了句。

    周旭还有些沉浸在戏中，愣愣看着凌瑞雪，他在心里默默的说了句，假如为了你，我也一样什么都能做，只是，你会需要吗？

    凌瑞雪注意到他的眼神，心中微微一颤，她是真不希望周旭爱上、她！

    两人一起走向更衣室，“瑞雪，放假了，你准备去哪？有没想过去旅行？其实，有很多地方都可以去看看的，正好我也没拍档期。”

    凌瑞雪叹了口气，“唉，我还没安排好，不过，估计会在家好好休息吧，不想出去。”

    周旭是真想跟她表白了，“这样啊？也好，要不，我们一起讨论下剧本？或者，你有没什么想做的事，我们一起去做？”

    凌瑞雪不得不提醒了句，“我们刚刚才闹出绯闻，还是别一起做什么了吧？周旭，我很感谢你帮了我这么多，可是，我……”

    见她为难，周旭也没勉强，有些事，不能急，得慢慢来，他好不容易才遇上一个能让他一见倾心的女孩，他不想错过，更不想吓到了她，一切都得小心翼翼的，“没关系，我、也只是说说，你要是没空的话，也没关系的，反正，我的电话你都有，要是有什么事，给我电话就是，我保证不管你在哪，我都能尽快赶过来。”

    凌瑞雪欲言又止，本想告诉他，不要对她这么好，她已经有喜欢的人了，不过，人家周旭并没有说要喜欢她，所以，她也不便说，“好，谢谢你。”

    “跟我还需要说谢吗？”周旭在她头上拍了下，走向男士更衣室。

    换好衣服，卸了妆，周旭特意在门口等着，已经是中午了，两人一起走回酒店，去吃午饭。

    路过停车场时，慕容嫣串了出来，“瑞雪！”

    凌瑞雪回过头，倒是有些诧异，她怎么来了？周旭眉心蹙了蹙，真不怎么想见到慕容嫣。

    慕容嫣一路小跑，来到他们身旁，连声质问，“你们怎么回事？怎么会闹出这么大的绯闻？你知道吗，今天到处都在议论这事，幸好宋倩出面压了下去，”

    慕容嫣早上一看到新闻就给周敏君打了电话，周敏君添油加醋的骂了凌瑞雪一番，说她霸占着慕修寒，还想勾、引周旭，大晚上的跑周旭房间去，说是讨论剧本，谁知道她们做什么了？

    后来，宋倩把事情压下去后，周敏君又说，这是公司的安排，宋倩昨晚明明是出去了的，根本没去讨论剧本。

    慕容嫣早就察觉到周旭喜欢凌瑞雪，没想到真闹出事来了，心里不放心，特意跑过来看看。

    凌瑞雪一直当她是最好的闺蜜，面对她的质问，也只能耐心解释，把昨晚的事大概讲了讲，“我们被人设计了，”

    “真的？”慕容嫣不太确信，“你们、真没什么？”

    凌瑞雪眉心一蹙，“能有什么？”

    “那就好。”慕容嫣松了口气，特意走到周旭身旁，“周旭哥，要不，中午一起吃饭去吧？上次你说过，要请我们吃饭的呢？”

    周旭不想理慕容嫣，看着凌瑞雪，“你说呢？”

    凌瑞雪知道慕容嫣的意图，可是，这才刚刚闹出绯闻，再一起去吃饭，不是更落人口实吗？“不太好吧？谁知道那些别有用心的人又想做什么？现在正是风口浪尖上，还是低调点好。”

    周旭觉得有道理，“那就去酒店餐厅吃吧，或者，你跟慕小姐去吃。”

    “算了，都去餐厅吧。”慕容嫣有些不高兴，跟着去了餐厅。

    餐厅里，大家还在讨论着今天的事，见到凌瑞雪也都是不理不睬的，神情淡漠。

    慕容嫣特意坐在周旭身旁，凌瑞雪为了避嫌，坐到了另外一桌，周旭看着凌瑞雪，神情略显失落。

    慕容嫣来剧组的次数并不多，有些不认识的还会不怀好意的问一句，“周影帝，这是不是你女朋友啊？”

    周旭淡漠的解释，“不是。”

    周敏君急着介绍，“这是我表姐，慕家大小姐，你们叫她嫣儿就好了，”

    “哟，是慕总的亲妹妹呢？”不少人都羡慕你现在所看的《闪婚成爱：总裁强宠娇妻》 第76章：被推到风口浪尖只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：闪婚成爱：总裁强宠娇妻

