第一章 我看上你了

　　　　灼热的天气，绿油油的大树，远远的就能听到z大的篮球场上大声喊着加油加油……
 
 　　　　一位帅气的男生眼神犀利，头上布满汗珠，身上的球衣已经被汗水浸湿。 ://efefd眼神却死死的盯着挡在身前的人，男生左右微微移动，身前的人眼神略显紧张，见男人移动也跟着微微移动，忽然男生微微一笑，身体微微向下蹲了下，猛然跳跃，一个跨栏，帅气的将篮球投进篮球框内。
 
 　　　　男生微微甩了甩头发，发丝间的汗珠挥洒在空中，帅气的落地。
 
 　　　　篮球场边缘的女生崇拜的对着男生大声高喊：“无良……无良……”
 
 　　　　孟无良微微一笑，抬手对着女生们挥挥手，女生们高升尖叫，有些女生冲动的想去送水，但是球赛还没有结束。
 
 　　　　身后有人窃窃私语“这个孟无良真是的，每次都这么耀眼，麻蛋，等下我们……这样……这样……”
 
 　　　　“好……”几人说完后，围成一个小圈，大声喊着“加油！加油！加油！”高喊着加油声，但是头上的汗水却是一滴一滴的落下，他们灼热的热情就像一把扑不灭的火。
 
 　　　　教师办公楼处，z大的校长匆匆忙忙的从办公室出来，一边走一边对着身旁的人说道：“谢侯宸要来，你怎么不早点通知我，这马上就到了你才告诉我，你是不是不想干了。”
 
 　　　　教导主任眼神紧张的解释“对不起啊，校长这真不是我的错，谢侯宸忽然打电话说马上就到了，我也没办法。”
 
 　　　　“如果这次得罪了谢侯宸，谁还给我们的学生解决就业问题，要知道，来我们学校上学的人多，就是因为我们学校好就业。”校长从衣袋里拿出一个手绢擦了擦额头的汗水，眼神不停的看着学校的大门。
 
 　　　　教导主任忙对着校长恭维“是是是，以后什么事情我会提前通知您的。”
 
 　　　　他们慌慌张张的来到校门口，整齐的站着望向远方，看得出校长很焦急，因为校长嘴角的胡子似乎都在抽动着。
 
 　　　　猛然校长对着教导主任说：“快看看，我的领带还齐整吗？”
 
 　　　　教导主任忙伸手对着领带整理了一下，然后抬手竖起大拇指“帅！”
 
 　　　　“拍马屁。”校长的这句话让教导主任无言以对。
 
 　　　　由于天气炎热，站在校门口那可真是熬人，若不是为了钱，为了名声，校长怎么可能亲自迎接呢，在看教导主任，热的不停的抬手扇着风。校长呢，则是不断的拿手绢擦着头上的汗。
 
 　　　　远处一辆黑色华丽的加长林肯轿车缓缓开来，教导主任忙大叫“快看，来了来了。”
 
 　　　　“难道我眼瞎没看到吗？大惊小怪。”
 
 　　　　教导主任内心无比歧视着校长，切不就是个校长吗？你特么算个什么东西？
 
 　　　　在林肯车离学校还有十米左右的时候，校长忙走到路上弯着腰“哈哈哈哈……”的笑着。
 
 　　　　林肯车微微的停在学校门口，校长忙去开车门，谁知车上的副驾驶忙匆匆下车，谢侯宸的秘书，斜眼看了一眼校长，不屑的说：“闪开！”然后为谢侯宸开门。
 
 　　　　车门打开，车内一股子凉气扑面而来，谢侯宸伸出一只脚落地，那皮鞋擦得是一尘不染。
 
 　　　　谢侯宸缓缓从车上下来，抬头看了一眼校长冷冷的说：“我没那么多时间，去你办公室谈！”
 
 　　　　校长忙点头哈腰“好好好。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼为自己开门的秘书微微一点头，秘书忙说：“好的谢总，我这就为您去买，请问还是冰咖啡吗？”
 
 　　　　谢侯宸继续点头，秘书忙上车关上车门，司机开着车离去。
 
 　　　　他们言语间的交谈短短不过十几秒，秘书竟然揣摩的如此细微。
 
 　　　　校长忙伸手弯着腰“这边请，这边请！”
 
 　　　　谢侯宸点头，跟着校长朝着办公室的方向走去。
 
 　　　　篮球场上，呐喊声一直不断，孟无良的一个跳跃，吸引了谢侯宸的目光，就这样静静的看着他许久。
 
 　　　　校长见谢侯宸正看着篮球场上的正在打篮球的人，校长忙说：“谢总，您这是？我们学校的一帮学生，课后的业余活动，他们这正在打比赛。”
 
 　　　　忽然孟无良的一个灌篮，再次赢得了成绩，周围的女生嚎嚎尖叫着“无良……无良……”
 
 　　　　“无良？”谢侯宸冷冷的说着。
 
 　　　　“谢总，这个学生很有潜力的，他叫孟无良，家里不是很富裕，但是学习一级的棒，多次参加文学比赛，每次比赛都在前三，还参加了很多的辩论大赛……”校长还未说完。
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“够了，去你办公室，把他的所有资料给我。”
 
 　　　　校长继续带着谢侯宸来到自己的办公室，办公室内冷气还在吹着，忙招呼谢侯宸坐下，教导主任也忙上前给谢侯宸端茶倒水。
 
 　　　　“不用了，我们直接进入主题，我的时间很宝贵。”谢侯宸的话让教导主任打了个冷战。
 
 　　　　“是是是，谢总！马上就到了毕业生找工作的时期了，谢总您看您那边怎么安排，是去别的企业还是您的企业？”
 
 　　　　“把孟无良的资料拿来！”直奔主题的谢侯宸让校长有些招架不住。
 
 　　　　校长忙对着教导主任说：“快去把孟无良的资料给谢总拿来。”
 
 　　　　“好，我马上就去。”说完教导主任转身离开。
 
 　　　　校长正要开口，谢侯宸的秘书进门，手里拿着精致的保温杯，然后很明了的放在谢侯宸面前“谢总，您要的冰咖啡。”
 
 　　　　“恩。”谢侯宸端起咖啡，微微的喝了一口“这次我会推荐别的企业让学生就业，我的企业就只招收一人，就是我的私人助理。”
 
 　　　　校长一听忙喜笑颜开，看来谢侯宸是看中孟无良了“孟无良可是最合适的人选了。”
 
 　　　　教导主任此时匆匆忙忙的把孟无良的资料拿来，孟无良，男，22岁……
 
 　　　　谢侯宸微微的阅览一下后说道：“沈秘书，把我的私人助理的要求给校长。”
 
 　　　　“好的，谢总。”沈秘书手脚很麻利的从皮包中掏出一张密密麻麻的纸，然后递给校长“校长，这是我们谢总招聘私人助理的要求，麻烦你和那名学生说一下，看看上面的他会多少，如果会百分之七十以上，那么我们就雇佣。”
 
 　　　　谢侯宸一摆手，沈秘书继续说道：“这次就业公司的事情，我明天会把公司的资料拿来，然后让他们按照上面的要求选择合适的职业。”
 
 　　　　即使是在空调屋，但是校长还是被这紧张的气氛吓出了一身冷汗“谢总说的对。”忙抬手拿起桌上的纸巾擦了擦额头上的汗珠。
 
 　　　　教导主任看了看空调对着校长说道：“校长，你很热吗？冷气吹的我好冷。”
 
 　　　　校长有些尴尬“是，我很热。”看我等下怎么收拾你。
 
 　　　　谢侯宸起身，沈秘书忙拿起咖啡跟在谢侯宸的身后，谢侯宸头也不回的说了句“如果孟无良会百分之七十，那么告诉孟无良我看上他了，让他明天早上8点到我公司人事部报道。”
 
 　　　　谢侯宸的身影已经消失在办公室的走廊上。
 
 　　　　校长疑惑的说：“谢总说，他看上孟无良了。”
 
 　　　　教导主任点头“是啊，等等……看上孟无良？看上？什么意思？”
 
 　　　　“你不是教导主任吗？你不知道吗？”校长反问教导主任。
 
 　　　　教导主任思索了好一会忽然想到“难道谢总是gay？”
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第二章 你当我傻吗

　　　　“咳咳，不要在背后说别人，去把孟无良叫来。 ://efefd”校长严肃的说道。
 
 　　　　教导主任有些不满，可是没有办法便灰头灰脸的去了学校的篮球场。
 
 　　　　篮球场上还在激烈的打着篮球，忽然间孟无良刚刚跳起，孟无良前方一人也跟着跳起，抬手狠狠的一拍，篮球“砰”的发出清脆的响声，球从孟无良的手中滑落。
 
 　　　　“咚咚咚……”落在了地上，孟无良和那人重重落地，那人嘴角邪恶的笑了，抬手竖起大拇指，倒着在孟无良的面前比划一下。
 
 　　　　孟无良一下有些急了“耍花招，哼……”转身去抢夺篮球。
 
 　　　　球场上，有人喊着“无良加油……”
 
 　　　　也有人生气的说：“居然耍花招，欺负我们无良……”
 
 　　　　时间一分一秒的过去，已经不多了，还有最后的三十秒，孟无良一个转身带着篮球快要到球篮的时候，猛然转身向着反方向走了几步，一个帅气的三分球投到了篮球框边。
 
 　　　　篮球在篮球框上不停的旋转跳舞，台上的女生眼神紧张的看着那正在跳舞的篮球。
 
 　　　　女生们跟着计时器上面的数字大喊着“10、9、8、7、6……2……”
 
 　　　　“啪嗒”篮球轻松的进了框内。
 
 　　　　孟无良双手握拳抬手大喊：“啊……”并围着篮球场小跑半圈。
 
 　　　　教导主任大喊“孟无良，校长找你。”
 
 　　　　孟无良还在激动着，一个女生上场给孟无良递了瓶水并告诉孟无良教导主任叫他去办公室，孟无良点头说好。
 
 　　　　拿起自己的毛巾，往脖子上一搭，喘着大气跟着教导主任离开了篮球场。
 
 　　　　进了校长室，孟无良打开矿泉水，猛然喝了几口。
 
 　　　　教导主任问起“做饭会吗？”
 
 　　　　孟无良很自然的点头“恩，因为我家是开餐馆的，会的不多。”
 
 　　　　教导主任继续“会洗衣服吗？”
 
 　　　　“会。”
 
 　　　　“会打扫卫生吗？”
 
 　　　　“会。”
 
 　　　　“会……吗？”
 
 　　　　“会。”
 
 　　　　……
 
 　　　　几经各种问题后，教导主任说：“恭喜你，你成为了时尚时代国际公司谢侯宸，谢总的私人助理。”
 
 　　　　孟无良惊讶“什么？私人助理？”
 
 　　　　教导主任很淡定的说：“对，是私人助理，并且谢总让我们转告你，他看上你了，让你明天早上8点到他公司人事物报道。”
 
 　　　　孟无良不敢相信自己的耳朵，猛然一拍校长面前的桌子“啥玩意？看上我了？！是看上我的人，还是看上我的能力？”
 
 　　　　这猛然的拍桌声，把校长和教导主任吓一跳，校长惊呆的看着孟无良，半晌没有说话，对教导主任使了个颜色，教导主任忙对着孟无良说道：“你这个学生，什么意思？不就是学习好了点，怎么能这么没礼貌，这是校长。”
 
 　　　　孟无良猛然知道好像情绪有点激动，抬手擦了一下额头的汗水，忙带着歉意对校长说：“对不起校长，我只是想搞清楚什么情况而已，并且我想知道看上……是什么意思……”
 
 　　　　校长看着孟无良摇摇头，干咳两声“咳咳，孟无良啊，我知道你学习在学校可是第一，不管是参加什么比赛大部分都是第一名，可是你要知道现在大家都面临着就业问题，这眼看也就毕业了。”
 
 　　　　“校长，这些我都懂，当初我来这里就是因为这里就业渠道多，所以我才选择这所学校的，可是校长，那个谢总……”孟无良犹豫了没有继续说下去。
 
 　　　　教导主任忙说：“我告诉你，那位谢总可是时尚时代国际公司的总裁，年轻有为，就因为你在篮球场上打球，他看到你了，才让我们拿了你的档案给他看，他看了之后就说缺个私人助理，这可是天上掉下来的馅饼，你可真是走运了。”
 
 　　　　孟无良一愣，看看教导主任，又看看校长，校长对着孟无良笑了笑，孟无良浑身不自在，抬手摸了一下鼻侧，两眼又看了看校长，心想不对，如果一般的情况校长是不会对着自己笑的，难道这个谢总他看上我，是指的……不行要想办法问一下。
 
 　　　　放下手，微微一笑“教导主任，那个我想问一下，你刚才问我的那些问题是？”
 
 　　　　教导主任忙认真的回答“谢总说，他需要私人助理，这些都是条件。”
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起，眼神犀利的问教导主任“你确定是私人助理不是保姆？”
 
 　　　　教导主任忙点头“绝对不是保姆，是私人助理。”
 
 　　　　“主任，你知道私人助理是什么意思？那意味着什么？”孟无良反问。
 
 　　　　教导主任又些尴尬，神情有些紧张，手微微抖了抖，这些个动作和眼神，孟无良都仔细的看清楚了，只听教导主任断断续续的说道：“这个……那个……私人助理就是私人助理有什么意味不意味的。”
 
 　　　　孟无良点点头说道：“不错，校长，主任，我简单的说一下私人助理，相当庞杂，包括工作处理、生活协助、危机公关，甚至一个人为无数追求者不胜其烦时都会通过私人助理来摆平。虽然不是靠青春资本吃饭，但雇主雇用，就在这段时间内代表这个公司的形象；反应灵敏，做事稳健。具有全方位的整体素质。要有较强的公关才能和组织能力，精通外语，掌握大量的电脑、经济管理和通讯等高科技知识，此外还要精通现代化的办公用品等，其实说白了，就是保姆的升级版，但是比保姆的档次高，这样的工作，我一个没有工作经验的人来做？合适吗？”
 
 　　　　校长和教导主任都目瞪口呆，因为孟无良说的才是私人助理的本职工作，但是那个私人助理的要求上面，很多都没有孟无良所说的，所以校长和教导主任都有些为难，孟无良看着教导主任和校长，你看看我，我看看你，都沉默不语。
 
 　　　　孟无良转身就要出门，教导主任忙叫住孟无良“你干什么？怎么这么没礼貌。”
 
 　　　　孟无良转身说道：“呵呵，我没礼貌，教导主任，你看看你刚才问我问题，那是在找私人助理吗？那写个条件是在找老婆，特么根本就不是找私人助理，别逗了，你当我傻吗？”
 
 　　　　“咳咳……”校长又干咳两声。
 
 　　　　孟无良看着校长，想要看看校长接下来要说什么，两只眼睛就这样直勾勾的盯着校长“说吧，想说什么？我骂人了是吧，我不是优等生是吧，我不文明了是吧，对不起校长，我刚才不该骂人，再见，哦对了，大不了我毕业后我自己去找工作，实在不行，我就帮我妈经营小餐馆，那份工作，谁爱去谁去！”
 
 　　　　说完此话，不等校长开口说话，便转身离开了校长室。
 
 　　　　教导主任忙说：“这个孟无良太不像话了，居然这么说话，给他记过，让他毕不了业，真是的，怎么能有这样的学生，太不像话了。”
 
 　　　　校长气的胡子都有些微微颤抖，抬手“啪”的一声落下，重重的拍在办公桌上“闭嘴，孟无良不同意，你去和谢总说，我们学校的招生问题全靠打着谢总的名号才招来那么多人的，哼……”
 
 　　　　本文来自看書惘
 
  ...

第三章 生气vs羞涩

　　　　校长起身离开办公室。（品@书￥网）！教导主任抬手也气呼呼的一拍桌子“哼，就你们会拍桌子，我也会，哼。”抬手整理了一下自己的发型，然后一甩头，潇洒的离开校长办公室。
 
 　　　　“等等，刚才校长说什么？让我和谢总联系？天……杀的，我……算了。”慌慌张张的离开，回到自己的办公室。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良来到教室，一群女生都围了上来“无良，喝水。”“无良，你刚才的那个灌篮太帅了。”“无良我们支持你……”
 
 　　　　“闭嘴，都特么给我闭嘴，老子心情不好，有多远给我滚多远……”孟无良的话，让围在他身旁的女生都闭上了嘴，也慢慢的离开了，有些女生还在切切私语“看啊，无良发脾气的样子也好帅……喜欢……”
 
 　　　　孟无良长叹一口气，又抬手拍一下桌子大骂“kao！怎么会遇到这样的事情。”孟无良转身又要离开教室。
 
 　　　　远处一位身穿浅色短袖t恤，牛仔裤的男生笑着走来“无良，你这干嘛呢？满身的臭汗，怎么不去宿舍洗个澡换个衣服？”
 
 　　　　孟无良抬手扶了一下自己的头发“走吧，回寝室在说吧。”
 
 　　　　“好好好，喝冰水吗？我去给你买一瓶？”男生关心的问着。
 
 　　　　孟无良点头“谢了，哥们就是不一样。”
 
 　　　　他们说笑着来到寝室，孟无良进了寝室就直接去了洗手间，打开淋浴，水瞬间洒在孟无良的皮肤上，那温热的水，冲走了身上的汗，同时也几乎冲掉了那私人助理的事情。
 
 　　　　男生拿着浴巾，敲了敲浴室的门“无良，给你浴巾。”
 
 　　　　“哦，我正洗头呢，你给我挂洗手架上吧。”孟无良随意的说道。
 
 　　　　男生，神情有些紧张，手微微发抖，进去？还是不进去？心跳忽然加速，脸上微微泛红，可是理智告诉他，不能胡思乱想，提起勇气打开了浴室的门，并且把浴巾挂在了洗手架子上后，转身想要出门，便看到了孟无良全裸站在自己面前。
 
 　　　　水，不停的流着，水珠顺着孟无良的脖子慢慢的流到了身上，顺着脚流到了地上，虽然孟无良是背对着男生，可男生此时的脸红的像个苹果，忙打开浴室的门，出来。
 
 　　　　心脏还在“扑通扑通”的跳着，自己的耳朵似乎都能听到那心跳声，怎么回事，又不是第一次看，再说看了那么多次，也没什么，本来就是把无良当哥们，怎么会有这种想法，难道自己已经……
 
 　　　　不会，不会，男生猛然的摇着头……
 
 　　　　孟无良从浴室走出来，围着浴巾“书生，你怎么了？摇头做什么？难道你对我有企图？”
 
 　　　　书生忙说：“开什么玩笑，你一个直男，我能对你有什么企图，哦对了，今天校长找你什么事？”
 
 　　　　孟无良一听，火气就大大骂“你知道那个时尚时代国际公司的总裁吗？今天来我们学校了。”
 
 　　　　书生点头“恩，知道啊。”
 
 　　　　孟无良接着说：“你都不知道，教导主任说那家伙来这里在篮球场上看到我了。”
 
 　　　　“恩然后呢？”
 
 　　　　“然后主任说，他看上我了，让我去做他那狗屁的私人助理，你知道以我的头脑，其实私人助理也不难，关键是你不知道他那个条件。”
 
 　　　　书生疑惑“条件？什么条件？不就是生活上，工作上，还有组织能力什么的吗？”
 
 　　　　“切，哪里有那么简单，他的问题是，会不会做饭，洗衣服，做家务，搭配服饰什么的，一大推的废话。”孟无良一边说一边穿着衣服。
 
 　　　　“那些个条件……不是找老婆的吗？”
 
 　　　　“是啊，所以我才生气啊，以我的聪明才智，我当时掐指一算，我特么就知道了，哦原来那个总裁特么和你一样是个gay……额……抱歉我没有骂你的意思。”孟无良忙摆手对着书生道歉。
 
 　　　　书生摇摇头“说什么呢？我们是兄弟啊，共患难的兄弟。”
 
 　　　　孟无良拍拍书生的肩膀“好哥们，有你，生活中充满了色彩。”
 
 　　　　书生不再说话，只是起身把桌子上的那瓶为孟无良买好的水递给孟无良“喝吧，洗完澡喝挺爽的。”
 
 　　　　“谢了，你真就是治愈系的人，我就特么和你聊个天，我瞬间就豁然开明了，心中也轻松了。”孟无良打开瓶盖“咕咚咕咚……”大口的喝着水。
 
 　　　　书生就这样看着孟无良，没有多说一句话，怎么办要不要告白，说出自己的心意？算了，孟无良是个直男，跟我在一起这么久都没有弯，他很明确自己的性向，可是……为什么那么久都没有找女朋友？难道……
 
 　　　　“无良，其实我想……我想对你说……”
 
 　　　　“恩？你想说什么？”孟无良好奇的问。
 
 　　　　“我……我……算了，晚上我们吃什么？”书生梗咽了，还是没有勇气把那个话说出来。
 
 　　　　孟无良思索了一会“走，我们吃烤鱼去，前提是，你请客，你知道的，我比较穷。”
 
 　　　　“知道知道。”书生点头。
 
 　　　　“那还坐着干嘛？还不快走？”孟无良迫不及待的说。
 
 　　　　书生缓缓起身，和孟无良离开了宿舍，向着校门口走去。
 
 　　　　校长拎着包准备下班，路过教导主任的办公室，见教导主任在办公室内转来转去，还不停的说着“哈哈，谢总，其实呢，您看上的那个孟无良并没有那么好……不行不行不能这样说，怎么说……哈哈谢总，其实，孟无良他说他什么都不会，做不了私人助理……不行不行……”
 
 　　　　教导主任，一直自己自语的排练着，校长“咳咳，下班了，你赶快打电话，不能拖到明天，要记住，再见。”校长微微一笑，离开了。
 
 　　　　教导主任看着那校长的背影，深深的留下两行泪……“呸，你特么不就是个校长吗？等着，等我有一天当了校长，那么哼哼……算了还是赶快打电话吧。”看着办公桌上的电话，终究还是拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“喂，你好沈秘书吧。”
 
 　　　　“你好，请说。”
 
 　　　　“沈秘书，那个孟无良那个私人助理，他可能不能去。”
 
 　　　　“为什么？工资很高的。”
 
 　　　　“不是工资的事情。”
 
 　　　　“上面的事情，完成不到百分之五十吗？”
 
 　　　　“这个，关键是他能够完成百分之九十。”
 
 　　　　“那他为什么不做。”
 
 　　　　“他说这份工作不适合他。”
 
 　　　　“好的，我知道了，我会和谢总说的。”
 
 　　　　挂了电话，教导主任那颗小心脏，才安了心。
 
 　　　　……
 
 　　　　沈秘书忙走到谢侯宸的办公室“咚咚咚”敲了敲门，办公室内传来冷冷的声音“进。”
 
 　　　　沈秘书这才进了办公室，看着整在工作的谢侯宸说道：“抱歉谢总，打扰您工作了，下午那个孟无良说他不能胜任这份工作。”
 
 　　　　谢侯宸听了沈秘书的话后，不假思索的说：“是吗？那你告诉校长，明天早上8点，让孟无良到学校门口，告诉他们，不能告诉孟无良什么原因，只要照做就好，并且不能报出我的名号。”说完微微一笑，孟无良你是逃不出我的手掌心的！
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第四章 你丫找事儿

　　　　沈秘书忙点头“好的，谢总。”转身离开了办公室，与教导主任取得了联系。
 
 　　　　许久，谢侯宸看了看表已经晚上9点了，起身打开办公室的门，沈秘书已经在门口等候多时，见谢侯宸出来忙说：“谢总，你想吃什么？还是让张姐在家给您准备？”
 
 　　　　谢侯宸摆摆手，头也不回的走着“让张姐准备吧，并告诉她，我们晚一个小时才回去。”
 
 　　　　“好的，谢总。”沈秘书忙拿出电话与张姐取得了联系。
 
 　　　　到了楼下，司机已经开着车在楼下等着，沈秘书忙打开车门，谢侯宸上车冷冷的说：“去z大，找个不显眼的地方停下。”
 
 　　　　“好的，少爷。”司机说完，沈秘书忙上车，车子这才缓缓的启动。
 
 　　　　“把车停在稍微隐秘点的地方。”谢侯宸拖着下巴说道。
 
 　　　　“好的，少爷。”
 
 　　　　很快，车子就停在了离z大不远的一个树下，谢侯宸，打开窗户，就这样一直望着学校的门口。
 
 　　　　沈秘书也跟着看着学校门口。
 
 　　　　远处，两人搭着肩，缓缓的走来，微弱的路灯看不清楚长相，忽闻谢侯宸的呼吸便的急促了起来，双手紧紧握拳“沈秘书，你去调查一下孟无良身边那个男生，我马上就要。”
 
 　　　　沈秘书无奈“好的，谢总，我现在就去。”
 
 　　　　下了车，慢慢的跟在孟无良的身后，忽然书生轻声对着孟无良说道：“后面有人跟着我们。”
 
 　　　　“没事，我们到学校了。”孟无良说这话时很冷静。
 
 　　　　两人继续说笑着，忽然沈秘书开口“同学，问你个事情。”
 
 　　　　两人转头，孟无良开口“什么事？你说？”
 
 　　　　“我姓沈，今天有点晚了，我是这里来应聘的老师，本来今天下午来应聘的，因为不知道路，所以才来的这么晚，请问，你知道这附近有住的地方吗？”
 
 　　　　孟无良上下打量了一下，开口说：“前面直走路口右拐，大概500米有一家酒店。”
 
 　　　　“是吗？谢谢了，同学你们叫什么名字，我明天到了学校也好感谢你们。”
 
 　　　　书生随口就说道：“我叫白书生，他叫孟无良，我们一个宿舍的室友，关系铁着呢。”
 
 　　　　孟无良心里的小算盘不停的盘算着，怎么看都不像是个老师，便四处的望了望，远处看到一辆加长的林肯，冷冷一笑“老师，你教哪一门？”
 
 　　　　沈秘书忙说：“哦，市场营销。”
 
 　　　　“哦，那老师，你忙吧，我们要赶快回宿舍了，不然校门就关了。”孟无良着急的说着，拉着书生就往校门里走。
 
 　　　　“哎，同学……”沈秘书还想要问，可是两人已经走进了学校，无奈沈秘书只好返回车内。
 
 　　　　“谢总，那个人是孟无良的同学，也是一个宿舍的，叫白书生，说是关系很好。”沈秘书说完。
 
 　　　　谢侯宸抬手，狠狠的砸了一下汽车壁，带些生气的语气“明天，给我查清楚，并且，早上8点准时到这里。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　冰冷的声音再次传来“开车，回去。”
 
 　　　　“好的，少爷。”司机启动汽车，车子缓缓移动。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良和书生回到宿舍后，书生疑惑的问“怎么了，怎么那么紧张。”
 
 　　　　“相信我，那个人有问题。”
 
 　　　　“啊？怎么有问题？”
 
 　　　　“第一，路上有的是人，为什么问我们？第二，一般应聘这里学校的老师，都是提前说好的，所以一般会有学校的车过去接；第三，我没有见过深夜还跑来学校应聘老师的，他完全可以直接去酒店；第四，我看到一辆黑色的加长林肯轿车，车里的人一直看着我们。所以有问题。”孟无良冷静的给书生分析着。
 
 　　　　“是吗？我不觉的啊……”
 
 　　　　孟无良摇摇头“算了睡觉吧。”说完孟无良便躺在了床上，可能是累了，很快便进入了梦乡。
 
 　　　　白书生就这样看着孟无良许久，轻轻的说：“无良，可能真的是日子久了，我居然从喜欢你，变成了爱……时间如果一直停留那该有多好……”
 
 　　　　孟无良的一个翻身，把书生吓的猛然闭上了嘴，躺到床上装睡，孟无良没有了动静，书生才松了口气，抬手捂住自己的心脏，许久才平静。
 
 　　　　转头望着孟无良的脸，睡着了。
 
 　　　　清晨“滴滴滴滴滴滴滴滴……”的闹铃声吵醒了孟无良和白书生。
 
 　　　　孟无良忙起身“丫的，还要晨跑呢，书生快起来，和我一起去晨跑，这个时间刚刚好。”
 
 　　　　书生带着睡意微微挣了挣眼睛“无良，这才6点，你让我多睡一会儿会死啊？”
 
 　　　　“丫的，书生你在这样下去会对身体不好的。要以健康为重。”孟无良继续怂恿着书生陪他晨跑。
 
 　　　　书生抓狂了“啊，烦死了，也就是你了，换别人打死也不起来。”
 
 　　　　他们洗漱完毕后，书生便跟着孟无良去晨跑了。
 
 　　　　孟无良深深的吸一口气“空气依旧这么新鲜，还是早上的空气感觉好。”时间过的很快，晨跑也结束了，他们吃完了饭便去上课了。
 
 　　　　忽听，学校的喇叭开了“嗞嗞……”像是在试音。不一会便听到了教导主任的声音“咳咳，同学们，注意了，孟无良同学，学校门口有人找，请你务必到校门口一趟；孟无良同学，学校门口有人找，请你务必到校门口一趟。”
 
 　　　　书生拍拍孟无良“听到了吗？找你的。”
 
 　　　　孟无良疑惑的说：“听到了，真奇怪啊。”
 
 　　　　“怎么了？”书生问道。
 
 　　　　孟无良摇头“没事，我这就过去。”起身走向门外，难道是自己想多了？一般这个点，谁会来找自己呢？
 
 　　　　当孟无良快要走到校门口时，看到远处的那辆黑色加长林肯，马上转身就要返回教室。加长林肯市面上开的人少，昨晚上见了，今天又见了，难不成是那个总裁？
 
 　　　　孟无良一边走，一边抬手摸着自己的鼻子侧面思考着……
 
 　　　　车内的谢侯宸看到孟无良忽然转身，忙让沈秘书去，想办法把孟无良拉过去。
 
 　　　　哪里知道，沈秘书刚跑到孟无良的身边，孟无良一转身猛然一愣，然后笑了“我就知道你不是老师，说你是什么人？”
 
 　　　　“抱歉，我昨晚上骗了你，请容我自我介绍一下。”沈秘书解释道。
 
 　　　　孟无良冷冷的说：“你该不会是那个总裁身边的什么人吧。”
 
 　　　　“对的，我是他的秘书。”
 
 　　　　孟无良脸上的表情忽然变了“哼……你告诉他，我不当他的私人助理，我可以自己找工作，那份找工作我干不起，明白吗？”
 
 　　　　“我们谢总只是想见见你，和你谈谈，没有其他的意思。”沈秘书解释道。
 
 　　　　“没其他意思？那特么是找老婆的条件吧？在说，总裁那么有钱，还缺老婆？或者说，没有保姆？再见我没兴趣和你们的总裁谈。”
 
 　　　　“没办法了，别怪我。”话音刚落，沈秘书三两下，便制住了孟无良，孟无良大骂“麻蛋，今天算我倒霉遇到高手了，兄台放了我吧，我是直男。”
 
 　　　　“对不起，你至少要和我们谢总谈谈，不然我没有办法松开你。”沈秘书理直气壮的说道。
 
 　　　　眼看孟无良就要被沈秘书压着走到谢侯宸的面前，孟无良眼睛一打转，一个翻身，甩开了，沈秘书的手“麻蛋，你们一个个的，抓人是犯法的，我告你们去。”
 
 　　　　车上的谢侯宸一摆手，沈秘书忙把车门打开，谢侯宸下了车，打量着孟无良微微一笑“不错，是条汉子。”谢侯宸很少笑，沈秘书也是第一次见，一时间有些惊讶。
 
 　　　　孟无良在也无法忍受“你大爷的汉子，老子本来就是汉子，还特么是条硬汉。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说一句“上车跟我走。”
 
 　　　　沈秘书点头，忙再次制服孟无良硬押着上车时，孟无良神情一紧，皱了皱眉，一脚踹在车门上，力气很大，车门被踹的猛然关上，孟无良大骂“你大爷的姓谢的，你丫找事是吧，我特么告诉你，老子不怕。”
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第五章 老子是直男

　　　　谢侯宸嘴角微微一笑“我只是和你谈谈，上车，了解下你的情况，如果你不愿意做我的私人助理，那么我可以给你找份其他的工作。”
 
 　　　　“特么放开老子。”孟无良焦急的骂道。
 
 　　　　谢侯宸一摆手，沈秘书马上松开了孟无良并且鞠躬道歉“孟无良先生，抱歉，刚才多有得罪。”
 
 　　　　孟无良整理了一下自己的衣服，斜眼看了一眼谢侯宸“姓谢的，我告诉，你的那个条件，还有那句话，别人不知道，我知道，不要小看我，我的智商可是很高的，不过你能当上时尚时代国际公司的总裁，那说明，你是个很有本事的人，我敬佩你，但是我们之间没有什么好谈的，因为老子特么是直男，直男懂吗！？”
 
 　　　　谢侯宸很冷静，嘴角微微一笑“上车，我请你喝杯咖啡。”
 
 　　　　孟无良一愣“你特么傻吗？老子刚才有说过老子是直男吧！”
 
 　　　　沈秘书抬手就要打孟无良，孟无良一闪没有打到，冷冷一笑“哼，这是要动手吗？老子特么奉陪，正好可以热热身，这种天气挥洒点汗水还是一件很美好的事情。”
 
 　　　　孟无良和沈秘书就要开打，谢侯宸眉头紧锁，拳头紧握，带有愤怒的说道：“住手！”声音不是特别大，但足以让沈秘书后怕，毕竟谢侯宸是自己的老板，这样的老板惹怒了，可不是一件好事。
 
 　　　　孟无良抬头看了看太阳笑了“我说，没我什么事了，再见，哦对了，老子和你没什么可谈的，工作老子自己会找，用不着您。”
 
 　　　　孟无良转身就要离开，谢侯宸冷冷一笑“孟无良，男22岁，从小在父母的教导下，一直都是优等生，在学校从未被记过，但是在上高中的时候，因为一次在校外的大家差点退学，经过调查后得知，是那个男生勒索初中生钱财，被你发现才大大出手，由于你在学校的表现，特此不记过，但是遇到这种行为应该上报学校，不能私下解决。父亲孟修德，母亲罗雪芬，共同经营一家小餐馆，前几年生意还不错，这两年因为经营餐馆的人越来越多，导致生意开始走下坡路……”
 
 　　　　孟无良听了这话，生气的冲向谢侯宸，抬起拳头朝着谢侯宸的左脸就是一拳，谢侯宸上半身微微的被那股子冲劲朝侧面晃了晃，抬手揉了揉自己的左脸。
 
 　　　　沈秘书，忙控制住孟无良，孟无良被沈秘书压制，无法动弹“麻蛋，姓谢的，你特么调查我，有钱了不起啊，有钱就什么事情就能做是吗？有钱就能没有王法吗？”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良微微一笑“哼……不错嘛，很有性格，我喜欢。”
 
 　　　　“呸！我特么看到你就恶心，背后调查我，你特么就不是个男人，玩阴的。”孟无良不停的怒骂。
 
 　　　　沈秘书无法忍受孟无良这样说自己的老板，便抬腿朝着孟无良的肚子踢了下去。
 
 　　　　谢侯宸看着后愤怒的说：“沈秘书，你是不想干了吗？居然打起了孟无良，他是我的客人，明白吗？”
 
 　　　　“可是，谢总，他刚才那样说你，在加上你被……我回去没有办法和夫人交代。”沈秘书有些为难的说道。
 
 　　　　谢侯宸冷眼看了一下沈秘书“我会和我妈说的，不关你的事。”
 
 　　　　“哼……果然是大少爷，是不是我打了你，你妈还会找我事？那可真是有意思，我倒要看看，你们是不是能做出什么有意思的事情。”孟无良讥讽的说道。
 
 　　　　“我想和你谈谈，只是谈谈，单独谈谈，我在说一遍，如果你愿意，我们就是谈谈。”谢侯宸的话，让这个孟无良到是觉的有点意思，谈谈就谈谈，倒是想看看到底会谈成什么，会说些什么？反正如果把话说开了，那么这个姓谢的不再找自己也是好的，省的真是找到自己父母的麻烦，可不是一件好事。
 
 　　　　孟无良抬手摸着自己鼻侧，思索着，谢侯宸就这样直盯盯的看着孟无良，他深深被孟无良的那个动作给吸引，略微的愣了许久，直到孟无良和自己说话，才反应过来。
 
 　　　　孟无良放下手，把手微微的插进裤袋，冷笑一声说道：“谈谈也好，省得以后麻烦。”
 
 　　　　谢侯宸一时之间没有反应过来，没有作答，孟无良见谢侯宸没反应转身要走，谢侯宸才开口“好，那么上车吧。”
 
 　　　　孟无良耸耸肩，见谢侯宸上了车，自己也跟着上了车，车子缓缓启动，谢侯宸冷冷的说了句“宸欧咖啡店。”
 
 　　　　只见司机说了句“好的，少爷。”
 
 　　　　孟无良笑了，笑容中带着讥讽，谢侯宸看了一眼孟无良“怎么？”
 
 　　　　“切，还特么少爷，你们这是玩什么？现在都什么时代了，还少爷？真是有钱人和我们穷人不一样。”斜眼看着谢侯宸说道。
 
 　　　　谢侯宸沉默，并未作答，因为孟无良的话，是他所没有听到的，因为从小到大，一直都是是不听的奉承自己，任谁见了谢侯宸都会说，这孩子长的真好，性格也好，头脑聪明，各种个样的阿谀奉承，他从未听到这样的话，许久才微微一笑。
 
 　　　　孟无良一下子呆住了，望着谢侯宸的笑，愣是足足看了十几秒，谢侯宸看着孟无良望着自己“怎么，看上我了？”
 
 　　　　一时间孟无良怒气冲天“丫的，老子死都不会看上你。”
 
 　　　　谢侯宸翘起二郎腿，优雅的坐着，手微微抬起托起下巴，就一直看着孟无良，孟无良看了看谢侯宸，抬手摸着自己的鼻侧，还不错，这个男人长得还不错，可惜了，想想他的家人知道他是同性恋会怎么说，一个有钱的少爷，不能传宗接待，那么会是什么样的结果……
 
 　　　　忽然谢侯宸开口“你摸鼻子的动作，很有味道。”
 
 　　　　“窝草！你特么有完没完。”猛然的放下手，在也不敢抬手摸鼻侧了，这个动作只是孟无良思考的时候才会做，但没想到，只是单单的动作，却让谢侯宸更加的喜欢。
 
 　　　　他们彼此不再说话，孟无良浑身的不自在，也不知是被车内的冷空气吹的，看是被谢侯宸盯着看看的，总之浑身不自在，而且还不停的打冷战。
 
 　　　　终于，车子停下了，车上的沈秘书忙下车为他们开门，下了车后的孟无良抬头望着太阳，觉的浑身温暖，感受着阳光照射肌肤的那种感觉“太阳，还是太阳晒着挥洒汗水爽，我去！这什么情况？”一座三层的咖啡店展现在眼前，从外表看就能看得出，咖啡店很高档，里面的东西应该非常贵。
 
 　　　　于是孟无良做出了一个果断的决定，那就是绝对不进去，弱弱的对着谢侯宸说：“那个，我能拒绝吗？”
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第六章 自信的赌局

　　　　“既然来了，为什么要拒绝？”谢侯宸好奇的问道。
 
 　　　　孟无良有些为难，虽然知道礼节，但是这种地方，说实在的太贵了，自己怎么能在这里消费，因为不想欠谢侯宸什么，毕竟和谢侯宸才刚刚见面，只是说谈谈而已，并没有像花很多钱，有钱人家的世界，真是没有办法比较。
 
 　　　　谢侯宸看着带着尴尬不说话的孟无良，微微一笑“是我要找你谈的，不会让你出钱的，你也不欠我什么，这家店也是我家的财产。”
 
 　　　　孟无良忙说：“真特么有钱，我也想早点结束，那……走吧。”
 
 　　　　谢侯宸走在前面，孟无良跟在后面走进了咖啡店，要说清晨的咖啡店，根本就没什么人，服务员见谢侯宸来了，忙鞠躬迎接，并齐声喊道“谢总，欢迎光临。”
 
 　　　　大堂经理忙上前鞠躬“谢总，还要在老位子吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头，整个过程孟无良都看在眼里，那种气势，那种架势，那种气场，真是一个总裁才具备的，不是谁捧成的，而是这个人真的有领导能力。
 
 　　　　孟无良跟着谢侯宸来到一个很僻静并且靠窗户的包间，空间虽然不大，但是包间的装修很有味道，装修也是吸引顾客的一种手段，但是要看你怎么去装修了。
 
 　　　　谢侯宸优雅的坐下，孟无良却很拘谨的坐下。
 
 　　　　谢侯宸对大堂经理说：“两杯卡布奇诺。”大堂经理点头“好的，谢总请稍等。”
 
 　　　　孟无良有些不自在，谢侯宸起身走到房间的门后，有个开关“啪嗒”关了两个开关，房间里的冷气瞬间小了许多，这时孟无良才感到舒适，一个穷惯了的人，猛一下被冷气吹着，毕竟还是不习惯。
 
 　　　　谢侯宸这才慢慢的坐下，孟无良有些尴尬“那个，谢谢，你想说什么，你直接说吧。”
 
 　　　　“我不喜欢绕弯路，我就直接开门见山的说。”
 
 　　　　孟无良点头“好。”
 
 　　　　“你歧视同性恋？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有，我的室友就是，我知道你也是，不如给你们……”
 
 　　　　“其实我从小就知道我自己的性向，但是我的家人并不知道，我以前也爱过，但是对方车祸死了，从此我变了，变得冷漠，变的无情，昨天我见到了你，觉得你可能就是我生命中的人。”
 
 　　　　孟无良猛然起身一拍桌子“老子特么是直男。”
 
 　　　　大堂经理进来端上咖啡后，迅速离开。
 
 　　　　谢侯宸便继续说：“于是我多看了几眼，便问校长要了你的资料，看了资料后，觉得你是个人才，可以受用，当然还有一个原因是，我看上你了。”
 
 　　　　“kao!老子在说一遍老子特么是直男，老子特么是直男，是直男，重要的事情说三遍，姓谢的你听清楚了吗？”孟无良有些急了，大喊着。
 
 　　　　谢侯宸则是很淡定的喝着咖啡，然后继续说：“我知道。”
 
 　　　　“那你特么还说？”孟无良再次暴躁。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的把手中的咖啡杯放下，然后看了眼孟无良，微微一笑“不如我们打个赌，如果我赢了，那么我就追你；如果你赢了，我就放弃。”
 
 　　　　孟无良想了一下，还不错，毕竟这也是一个甩开谢侯宸的办法，孟无良邪恶的一笑点头“好，怎么赌？”
 
 　　　　谢侯宸的内心笑了，因为孟无良终究还是上钩了，但脸上却依然面无表情“你快毕业了，那就拿求职来说吧。”
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起“你的意思是说，我找到工作，我就赢了？”
 
 　　　　谢侯宸抬手伸出一根手指左右摇摆“不是，我的意思是，如果你找到工作，这份工作不是我公司，那么我就输了，但如果是我公司的，我不会主动去找你，但如果是你主动来找我的，那么你就输了。”
 
 　　　　孟无良一听，这不是自己稳赢吗？谢侯宸的公司不就那么几家？孟无良冷哼一声“哼，我赢定了，姓谢的，你放心我是绝对不会去主动找你的。”
 
 　　　　转身就要离开，谢侯宸说了最后一句话“你记住，如果你输了，你不认账，那么我能找到你的方法有上万种，祝你好运。”
 
 　　　　孟无良转头冷冷的对着谢侯宸说：“再见，永不再见。”随着一声关门声，孟无良离开了，很潇洒的离开。
 
 　　　　谢侯宸就这样静静的坐着，并且端起咖啡杯，享受着那咖啡的香浓。
 
 　　　　沈秘书在外面看到孟无良离开，忙去包房找谢侯宸。
 
 　　　　“谢总，那个孟无良走了。”
 
 　　　　谢侯宸点头微笑“没事，你这两天安排下，以我们……明白吗？不能暴露。”
 
 　　　　“好的谢总，我这就去安排。”沈秘书转身就要离开包房。
 
 　　　　“慢着，我要去公司。”谢侯宸冷冷的说。
 
 　　　　沈秘书点头，谢侯宸起身，看了看给孟无良倒得咖啡一口都没有喝，摇了摇头，离开了。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良到了学校，此时已经快中午了，刚进校门，白书生就迎面跑来“无良，发生什么事情了，一大早就被喊出去了，这快中午了才回来，你又没拿电话，到处找不到你。”
 
 　　　　孟无良抬手擦了擦额头的汗“哥们，我这么大一活人，又不会丢，有什么可担心的。”
 
 　　　　“我担心……”白书生没有说出来，因为白书生最担心的是孟无良和那个谢总见面，就是昨天孟无良对自己说的那个谢总。
 
 　　　　“担心什么？”孟无良反问。
 
 　　　　白书生忙摇头“没什么了，对了无良这两天有人才招聘会，你要去看看吗？”
 
 　　　　孟无良一笑“好啊，我们一起去，要是工作能找到一起，那就是更加完美了，这次我一定赢。”
 
 　　　　白书生好奇“赢？什么意思？”
 
 　　　　“没事，没事，走走走，我们回去，好好上网找找资料，看看去找个什么工作。”
 
 　　　　“好，走吧。”
 
 　　　　两天后人才招聘市场上，孟无良和白书生，穿的有模有样的看着各种招聘信息，忽然一位穿着很时尚，个子很高，并且看起来很有活力的男人对他们喊道：“哎，两位帅哥，你们找工作吗？”
 
 　　　　孟无良和白书生听到声音后，转头一看，一位陌生男子，但是穿着时尚短袖，但略微有些露骨，下面穿的牛仔裤上一道一道的窟窿，显得整个人很精神，很帅气。
 
 　　　　白书生多看了两眼“你是？”
 
 　　　　男子微微一笑“你们好，我是魅夜酒吧的经理，同时也是舞者，我们魅夜酒吧现在正在招聘各种职位，你们有没有兴趣，待遇很好的。”
 
 　　　　孟无良念叨着“魅夜酒吧？”听起来不错，想必这种场合绝对不是那姓谢的开的，毕竟我调查了姓谢的资料，看来这个工作倒也可以试试，先试探下。
 
 　　　　孟无良继续说：“不好意思，我和我同学暂时不考虑酒吧的工作。”
 
 　　　　白书生想要说什么，可是孟无良既然开口了，想必自有孟无良的想法。
 
 　　　　男子见两位要走忙说：“不管你们想不想做这份工作，能容我介绍下吗？”
 
 　　　　孟无良转身微微一笑“也好，你说吧。”
 
 　　　　本文来自看书王
 
  ...

第七章 求职的陷阱

　　　　男子忙招待白书生和孟无良到招聘地休息，并让工作人员给二人倒了杯水，男子便开始了自我介绍“我叫顾青冥，你们可以叫我顾经理，我是魅夜酒吧的经理兼舞者，我们酒吧现在招聘调酒师、前台、服务生……最后还有私人助理，当然私人助理是工资最高的。（品@书￥网）！”
 
 　　　　孟无良笑了，私人助理？又是私人助理，不过在酒吧做私人助理还真是稀奇“你们这个私人助理工作时间怎么安排？”
 
 　　　　顾青冥忙说：“这位同学对私人助理感兴趣？这个我要和我们老板谈下才能给您答复，因为老板不经常在酒吧，他的事情很多。”
 
 　　　　“哦？意思是说，你们老板还开有其他的酒吧吗？”孟无良问道。
 
 　　　　顾青冥继续说：“是的，不过不是在这座城市，那这位同学，您有什么想法？”顾青冥转头对着白书生说道。
 
 　　　　白书生思考了一会“我想做调酒师，这个工作其实是我最喜欢的，也是我的梦想，但是我之前在家里并不会调那么多品种，所以你们那里有师傅教吗？”
 
 　　　　顾青冥思索了一会，并上下打量着白书生，时不时的点头微笑“不错，不错，可以，你要是有兴趣，我来教你。”
 
 　　　　“哈？”白书生郁闷了，这个顾青冥不是舞者？经理？怎么会调酒？
 
 　　　　顾青冥看着白书生“你放心，我以前就是调酒师，后来升上了经理，但我一直都喜欢跳舞，所以在酒吧偶尔跳一下，活跃气氛。”
 
 　　　　白书生尴尬的说：“额，呵呵……那个……那个不需要填什么资料吗？”
 
 　　　　“哦，不好意思，我这就给你拿，小张把那个入职表拿来，让他们填一下。”顾青冥忙转身对着身后的小张说道。
 
 　　　　小张的动作很麻利，忙拿出入职表递给白书生和孟无良。两人接过后便开始填写入职表，不一会所有资料填写完毕。
 
 　　　　顾青冥忙拿出自己的名片递给二人，两人接过后，便收了起来，孟无良戳一下白书生，白书生一点头，两人说了句“那么顾经理，我们先走了。”
 
 　　　　顾青冥忙说：“等一下，如果可以，请于明天晚上6点到酒吧面试。”
 
 　　　　两人点头，离开了。
 
 　　　　白书生好奇的问“你真的打算做私人助理？”
 
 　　　　孟无良笑了笑“为什么不做，做别人的私人助理总比做那个姓谢的强吧，至少别人目的是单纯的。”
 
 　　　　“我们要在看看别的工作吗？”
 
 　　　　孟无良思索一会点头，两人又去人才市场转了一大圈，这才回去。
 
 　　　　孟无良想要去自己的父母那里一趟，看看现状，并想要告诉父母自己想做的是什么工作。
 
 　　　　见了自己的父母苦心经营的餐馆，生意一日不如一日，孟无良无奈“妈，我要去做别人的私人助理，月工资不到两万，妈，我想去试试。”
 
 　　　　罗雪芬惊讶“无良啊，这个工作正经吗？怎么会这么高的工资？”
 
 　　　　孟修德在一旁抹着桌子一边说：“是啊，你妈说的对，再说人家要不要你还不知道呢。”
 
 　　　　孟无良有些揪心“爸、妈我只是想让我们的生活更加好一些，在说我一个大男人怕什么？你们就放心吧，私人助理不是不正经的工作，不过我明天要去面试，行不行明天再说，如果真的行，那就是包吃包住的工作，我到时候就不能经常来看你们了。”
 
 　　　　罗雪芬的手微微有些颤抖，看得出她不希望自己的儿子这么拼，她也想让儿子过的轻松。
 
 　　　　孟无良看出了罗雪芬的心思轻轻的说：“妈，你放心以你儿子的头脑不成问题的，再加上你儿子我以前打工不都是表现的不错吗？”
 
 　　　　孟修德点头“对啊，儿子长大了，能独当一面了。”
 
 　　　　繁华的街道，那家小餐馆还温馨的亮着灯，许久孟无良才从小餐馆出来回到学校，宁静的夜让整个校园显得额外的安静。
 
 　　　　清晨太阳微微的照射在他们的寝室，孟无良早早的起身出门打工去了。白书生则是上网开始找各种调酒资料，为了晚上更能面试过关，也是做足了准备。
 
 　　　　傍晚，白书生给孟无良打电话。孟无良没有接，这让白书生很着急，这眼看就要到6点了，白书生一跺脚“算了，我先去吧。”
 
 　　　　打了一辆车便来到饿了魅夜酒吧，刚到魅夜酒吧门口，本想在看看孟无良什么时候能过来，四处往下没有孟无良的影子，无奈自己便要先进去，刚进门，便听到身后孟无良大喊：“书生，等等我。”
 
 　　　　白书生听到喊声，看到孟无良远远的跑来，满头大汗喘着大气“抱歉，忽然上了很多客人，老板让我加班。”
 
 　　　　“你给我说没用，走吧我们赶快进去吧，怎么说迟到印象就不好了。”
 
 　　　　孟无良点头，二人进了魅夜酒吧。
 
 　　　　顾青冥在酒吧等他们，见他们二人来，便开始于他们介绍起了酒吧的环境，还有各种价位的酒，包括什么时间上班等，但是针对孟无良单独的把孟无良叫到了办公室，并告诉孟无良“你的工作，其实没什么，就是帮助经理管理公司，并且一切的大小事务，如果经理不在那么你就必须要有决定权……好了，暂时就是这么多。”
 
 　　　　孟无良点头“顾经理，您放心，我保证会把工作完成的很好。”
 
 　　　　顾青冥拿出一份厚厚的资料递给孟无良“这些你拿回去好好看看，对了，我们这里不需要试用期，这份是合同，如果可以签了合同三天后，下午两点来这里报道，我们老板会在这里等你的。”
 
 　　　　孟无良看着手中的资料，在看看那份合同，苦苦的一笑“这个？合同现在就要签吗？”
 
 　　　　顾青冥点头“我们公司招聘很精准的，你可以大可放心，昨天你们走后，我就根据你们填写的资料开始一一核实，经过核实后，你们所写的资料很真实，并且你在学校的表现确实也让我敬佩，所以合同我今天一早我就准备好了”
 
 　　　　孟无良心声疑惑，为什么合同只有自己，没有书生的呢？难道有问题“冒昧的问一下，那个白书生怎么样了？难道没有应聘上？”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“你想多了，因为白书生和你应聘的岗位不一样，所以等下我要单独培训一下，如果培训合格，那么就直接签合同，我们这边工资发放很正常的，每个月的15号，都会准时打到你们的账户上。”
 
 　　　　孟无良时不时的点点头“不错，果然是大公司，好，我看下合同，没有问题我直接签合同，顾经理您放心我会好好干的。”
 
 　　　　顾青冥起身笑了笑“小伙子不错，加油吧，我先去看看白书生的情况，你先慢慢看合同。”
 
 　　　　孟无良点头“好。”
 
 　　　　顾青冥走后，孟无良便仔细的看着合同，不管是工作时间还是吃住问题，包括工资待遇，还有额外奖金，最后赔偿问题，如果违约，赔偿问题，赔偿合同期限所的工资的三倍。
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第八章 帅气的青冥

　　　　这点让孟无良犹豫了许久，因为自己不想刚开始就在一个岗位上一呆就是三年，三年的时间说长不长说短也不短，因为这也意味着，自己的这三年可能很难找到女朋友了。
 
 　　　　但是又看了看拿个诱人的工资待遇，便拿起桌上笔，签上了自己的名字，并且按上手印“妈，你们好好的，儿子会给你们挣大钱。”
 
 　　　　顾青冥进来见孟无良还在看着合同便问道：“怎么？合同有问题？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有的，顾经理，我已经签好了，这个资料我回去会好好看的，那个白书生怎么样了？我们能一起走吗？”
 
 　　　　“你们是一个宿舍的吗？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊顾经理，我们也想在一个单位上班，这样没事天天见面也不是一件坏事，什么事情都可以好好商量的是吧。”
 
 　　　　顾青冥思索了一会“那这样吧，你先到吧台这边坐一会，我让调酒师给你调几杯酒，你也品尝一下。”
 
 　　　　孟无良点头“好，谢谢顾经理。”
 
 　　　　“没事，走吧。”
 
 　　　　孟无良跟着顾经理来到吧台，白书生正在努力跟着这里的调酒师学习着，孟无良做到吧台“书生，给爷调杯酒。”
 
 　　　　白书生听了这话，瞬间面红耳赤，一旁的调酒师见状捂着嘴偷笑，白书生急了“林师傅，你别取笑我……无良，我刚学了一种酒，我调给你喝。”
 
 　　　　林师傅笑了笑“书生学的很快，你尝尝他的手艺吧，对了你应聘的是私人助理吧。”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，以后多多关照。”
 
 　　　　“呦……这哪敢啊，将来你可是我的领导，以后还请你多多关照我呢。”林师傅客气的说道。
 
 　　　　顾青冥见他们聊的很开心便插嘴道：“林师傅白书生人怎么样？”
 
 　　　　这是白书生已经将调好的酒分别倒入两个杯子，一杯给了顾青冥，一杯给了孟无良，顾青冥端起酒杯对着孟无良举杯，孟无良赶忙端起酒杯“铛……”一声清脆的响声，两人才慢慢的细品这杯酒。
 
 　　　　孟无良刚刚喝了一口，一股子香甜的气息刺激了味觉，随后一股子酸酸的但又很清新的感觉在嘴里回味“葡萄酒？里面有葡萄酒。”
 
 　　　　白书生笑了“无良你可真厉害，这是林师傅教我的，不过我在里面略微的加了一些气泡，感觉怎么样？”
 
 　　　　顾青冥还在细细的品味，闭上双眼感觉这那香醇的味道“不错，很有天分，林师傅，你觉的这位白书生现在你的助手怎么样，不错吧，如果慢慢学习，学的快的话，应该半个月就可以直接做调酒师了，这样这么大的吧台你也能轻松点。”
 
 　　　　林师傅微微一笑“是啊，顾经理，这个书生还是很有天分的，这个人不错。”
 
 　　　　孟无良一听林师傅这样说，马上便开口对顾经理说道：“顾经理我给你说我这个朋友，他可是对酒很有研究，从小就喜欢，时不时还给我讲呢！你们要是用了，那就是得一件宝贝，你们如果不用的话，那将有可能损失很多生意。”
 
 　　　　顾经理一听，这位孟无良这么快就懂得如何推销，顾经理不由得笑了笑“孟无良，看来你还真是有做私人助理的天分，你可真会推销你的朋友。”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“让顾经理见笑了，我也只是说说哪里有那本事。”
 
 　　　　顾经理起身，对白书生说道：“白书生，跟我到办公室一趟，我们签合同。”
 
 　　　　此时的白书生一愣一愣的看着顾经理，转头又看了看孟无良，孟无良对着白书生摆摆手说道：“快去吧！签完合同我们去庆祝一番。”
 
 　　　　林师傅一拍白书生的肩膀说道：“傻愣着干什么？还不赶快去跟顾经理签合同去。”
 
 　　　　白书生这才反应过来，忙点头说：“哦！谢师傅！”
 
 　　　　白衣书生这才跟着顾经理进了办公室。合同的内容白书生只是粗略的看了一下，觉得没什么问题，就直接签了。
 
 　　　　签完合同后白书生傻傻的看了看顾青冥，顾青冥微微一笑，对着白书生说道：“回去准备一下，明天下午5点准时过来上班，还有，提前做好心理准备，晚上会回去的很晚，可能需要到凌晨，三四点，如果没有住的地方，那么我来给你安排你看怎么样？”
 
 　　　　这些话让白书生所有的顾虑都打消了，点头，对着顾青冥说道：“顾经理，那个住的地方我自己会去找，麻烦公司好像不太好，不过你能不能多给我一天的时间，让我去找找房子，因为现在我和孟无良在我们学校的宿舍住，你知道的学校这边一般晚上10点就关校门了，回去了晚了就没有办法在学校睡了。”
 
 　　　　“不用担心，你放心吧！我们这边安排的都有员工宿舍，如果你觉得可以的话可以搬到员工宿舍里面来，员工宿舍这块呢是不收费用的，主要是为了提供更好的环境，让员工更好的去工作。”
 
 　　　　白书生听了这些话一时间感觉整个世界都温暖了，没想到找到这么一家这样好的公司“感谢顾经理非常感谢。”
 
 　　　　顾经理淡淡的说：“明天我带你去员工宿舍看一下，如果你觉得可以的话，你下午就可以直接搬过来。”
 
 　　　　白书生感动的不知道应该怎么说话，一直看着顾经理，顾经理见白书生这样看着自己有些不好意思“你和孟无良，你们要是想多呆一会儿，了解一下我们这个夜店的环境和整个的过程，那么你们可以在吧台点几杯酒喝喝看，顺便感受一下气氛，当然了，差不多再有一个多小时你们就可以看到我的舞姿了怎么样要留下来看一看吗？”
 
 　　　　白书生点头“好我这就去和孟无良说，以后还多情顾经理多多关照。”
 
 　　　　“小事小事那都是小事，走吧，我也该去准备准备了。”说完两人便出了办公室。
 
 　　　　白书生把刚才顾经理对自己说的话，马上告诉了孟无良，孟无良也点头说好。
 
 　　　　很快酒吧里边儿dj开始放着激情的音乐，酒吧里面，台上的舞女跳着诱人的舞姿，随着音乐的旋律，舞女们跳舞的风格都开始渐渐变化。
 
 　　　　忽然音乐的风格换了，只听一个人拿着话筒开始大喊：“在场的美女帅哥们，下面欢迎我们的舞王出场。”
 
 　　　　话音一落，帅哥们，美女们，猛然起身高呼着“青冥青冥青冥……”
 
 　　　　这场面，把白书生和孟无良惊呆了，他们就这样呆呆的望着台上。
 
 　　　　顾青冥帅气登场，口哨声欢呼声呐喊声，传遍了整个酒吧！音乐开始激情的跳动，顾青冥的舞姿跟着音乐的摇摆，是那样的吸引人。
 
 　　　　一场舞结束了，观众们都有些看不过瘾，便大喊着“在来一个，来一个……”
 
 　　　　顾青冥微微一笑对着台下大喊：“那要看你能买多少酒了？”
 
 　　　　孟无良大喊：“酷！青冥帅！”
 
 　　　　时间过得很快，转眼间已经快10点了，这个时候校门马上就要关闭了。白书生狂拍着孟无良的肩膀“无良快走，校门快关闭了。”
 
 　　　　孟无良淡定的说：“没事儿，今天晚上住我妈哪儿。”
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第九章 你特么耍我

　　　　“那个无良啊，不如我们还是走吧！去阿姨那边如果太晚了也不太合适。（品&书￥网）！”
 
 　　　　孟无良点头“没事，正好我想把我和你在一起工作的消息告诉我妈，跟林师傅打个招呼我们先走吧！”
 
 　　　　二人与林师傅告了别之后，就离开了酒吧。
 
 　　　　孟无良带着白书生来到了自己父母开的小餐馆，并把这件自己找到工作的喜事告诉了父母，关键最重要的是合同已经签了，工资待遇也很好。同时白书生也找到工作了，他们是在一起工作，这对于孟无良的父母来说，是一件喜上加喜的事情，毕竟酒吧这种地方，人多混杂，什么样的人都会有，两个人在一起工作多少有个照应。
 
 　　　　终于到了孟吴良和他的老板见面的日子，孟无良满怀着自信来到了魅夜酒吧。顾青冥看见孟无良来了便带着他去找总经理。
 
 　　　　“顾经理其实我想问一下咱总经理贵姓？”孟无良好奇的问道。
 
 　　　　顾青冥微微一笑“总经理姓谢。”
 
 　　　　“什么？不会这么巧吧！”孟无良惊讶！心里不停的想着世界上应该不会有这么巧的事情，孟无良的内心扑腾扑腾的直跳。
 
 　　　　“怎么难道你认识？”
 
 　　　　“不不不，可能是我想多了，我们走吧顾经理。”他们不再说话，孟无良只跟着顾青冥经过几道弯弯绕，终于来到了总经理办公室。
 
 　　　　顾青冥敲了敲总经理办公室的门，门内传来一声“进。”
 
 　　　　等等，这个声音好耳熟，房门即将被打开，莫名的紧张感让孟无良手心开始不疼的冒冷汗。
 
 　　　　门开了，熟悉的人影出现在自己眼前，没错此人就是谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良淡淡的说：“怎么样？我们又见面了，愿赌服输吗？”
 
 　　　　孟无良愤怒，眼睛里充满怒火，走上前一拍谢侯宸的桌子大喊“麻蛋，姓谢的，你特么耍老子。”
 
 　　　　顾青冥见状很识趣的离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“孟无良，愿赌服输，难道你不承认吗？”
 
 　　　　孟无良气的双手紧紧握拳抬手，恨不得打死眼前这个男人，当拳头挥起，谢侯宸很淡定，还不紧不慢的端起桌上的咖啡。
 
 　　　　拳头离谢侯宸的脸只有一厘米的时候，那快如风的速度，让谢侯宸的刘海微微的向上飘动了一下。
 
 　　　　孟无良的拳头停止向前，他没有想到谢侯宸竟如此的冷静。
 
 　　　　孟无良皱皱眉头“你不怕吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬头看着孟无良，微微一笑“你是我看上的人，不管你打我还是骂我，我都依你。”
 
 　　　　孟无良见过傻的没见过这样傻的，呵呵一笑“卧槽，谢侯宸你特么傻是吧……”
 
 　　　　谢侯宸继续笑着脸“你继续说。”端起咖啡继续喝着。
 
 　　　　孟无良再也无法控制自己的暴躁的情绪，挥着拳头重重地砸在了谢侯宸的桌子上。
 
 　　　　“姓谢的，你特么别这么淡定，老子告诉你，老子不吃那一套，老子特么要辞职，死都不会跟你干。”
 
 　　　　谢侯宸把喝完的咖啡杯放回桌子上，淡定的说：“哦，原来你想给我送钱啊，好啊，我随时欢迎。”
 
 　　　　“送钱？你特么……等等，草！姓谢的，你给我听好，我不和你玩了，你也不要打我的主意，违约金是吗？我再穷我也会赔给你，你等着。”孟无良转身想要离开。
 
 　　　　谢侯宸继续开口“你父母的小餐馆已经快经营不下去了，你舍得吗？你不是很需要钱吗？”
 
 　　　　孟无良转身，抬手指着谢侯宸大喊“姓谢的，你不要欺人太甚，一切不都是你在背后操作吗？”孟无良的眼神中透漏着憎恨，愤怒，杀人的气息。
 
 　　　　谢侯宸起身“想让你父母的餐馆活下去吗？想老老实实的工作不用还违约金吗？”
 
 　　　　孟无良已经不想在和眼前这名男子纠缠了，只想赶快离开这里，转身离开。
 
 　　　　办公室内只留下谢侯宸一人，笑了，笑容如此的奸诈，一切都在计划之中。
 
 　　　　孟无良离开后，便去了父母的小餐馆，这个点，几乎都没有客人，父母在不停的忙碌着，不是刷碗就是在拖地，孟无良看到如此辛苦的父母，感到自己办了一件错事，那就是不应该签那份合同，合同？还不如说是卖身契，赌约？那只是一个骗局。是谢侯宸设的骗局，该怎么办，该怎么办？赔偿违约金？
 
 　　　　孟无良摇头，不再去想那些事情，便开始帮罗雪芬打扫卫生“妈，你休息会吧，我来就好。”
 
 　　　　罗雪芬一惊“无良，你怎么回来了？不是去上班了吗？”
 
 　　　　孟无良犹豫了“这……”不是应该怎么和父母说，是说签合同的那个公司不是正经公司？还是说哪里的老板看上自己了，关键老板是个男的？这让我怎么和父母说，再说我一个直男又怎么可能爱上一个男的。
 
 　　　　孟修德见儿子不说话，有些生气“无良，你是不是工作没有做好？让别人给炒鱿鱼了。”
 
 　　　　孟无良有些为难，不知道该怎么说，孟修德急了，拿起扫把就要去打孟无良，孟无良忙闪躲“爸，你听我解释，我根本没有惹谁，也没有被炒鱿鱼，我只是，觉得工作不适合我，我在想……”
 
 　　　　“想什么？工作是你自己选择的，再说你自己答应过……”孟修德的话没有，孟无良“扑通”一声跪倒在地“爸，对不起，你容我考虑一下，因为这是我人生的第一步，我不想走错。”
 
 　　　　孟修德放下扫把，罗雪芬忙扶起孟无良“儿子，自己的路自己选择，不管走哪一条路，都是自己选择的，都不要后悔。”
 
 　　　　孟无良抬头看了看罗雪芬，眼眶中，渐渐湿润，为什么？心这样的痛，对不起我的父母，转身“爸，妈，我走了我过两天再来看你们。”头也不回的离开，因为他怕，怕自己的母亲看到他湿润的眼睛。
 
 　　　　孟无良站在大街上，感受着那阳关带来的温暖，看着那来来往往的人群，自己到底应该如何抉择。
 
 　　　　悦耳的手机铃声想起。
 
 　　　　“无良，你在哪里，我听顾经理说，你要不干了？怎么回事？”
 
 　　　　“书生，你觉的我聪明吗？”
 
 　　　　“哈？无良，你没毛病吧？”
 
 　　　　“说。”
 
 　　　　“聪明啊，比我聪明的多。”
 
 　　　　“是吗？可是我被耍了。”
 
 　　　　“到底发生什么事情了？”
 
 　　　　“书生，你在哪？我们见个面吧。”
 
 　　　　“哦，我在魅夜酒吧的员工宿舍，在顾经理隔壁，你来吗？”
 
 　　　　“你出来下吧，我们去老地方。”
 
 　　　　“啊？好吧，我这就出来，不过没多少时间了，毕竟离上班还有一个多小时。”
 
 　　　　“没事，我就和你说两句话。”
 
 　　　　“好吧，我这就……顾经理，你怎么来了？……是啊……好我这就和无良说。”
 
 　　　　“书生，怎么了？”
 
 　　　　“无良啊，顾经理说，让你来魅夜酒吧一趟，如果你不来，后果你知道的。到底什么意思？”
 
 　　　　“书生，你别管了，我知道了。”
 
 　　　　“哎……”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”白书生好奇，从来没有见孟无良这样过，难道是发生了什么事情吗？转头看向顾青冥“顾经理，咱们的老板叫什么？”
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第十章 不干可能吗

　　　　顾青冥不假思索的回答“谢侯宸啊，谢总，就是那个时尚时代国际公司的总裁，他还有一家娱乐公司。 ”
 
 　　　　白书生惊呆了，这是火坑啊，抬手抓着自己的头发，怎么办，一定要帮助孟无良，不能让孟无良在这个火坑里待着“怎么会有这么巧的事情，不对，明明记得上网查过，这家公司不是谢总的啊。”
 
 　　　　顾青冥有些尴尬，思索了一会说道：“书生，我这么和你说吧，这家酒吧是谢总私人花钱弄的，老爷不知道，再加上自己是大牌公司，忽然之间有个酒吧，你觉的在商业圈，特别是娱乐圈会出现什么样的报导吗？对明星很不好的，所以才要低调一点。”
 
 　　　　“那孟无良怎么办？”白书生担心的问道。
 
 　　　　顾青冥看着白书生一直说孟无良的名字心中有些不满“书生，你是同性恋？”
 
 　　　　“啊？我……”白书生惊讶。
 
 　　　　“好，我们不讨论这个话题，以后有机会在讨论吧，我回房了。”顾青冥说完这句话便离开了。
 
 　　　　只留白书生一个人在房间里发呆。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良站在魅夜酒吧的门口，迟迟不肯进去，因为自己不想干，怎么都不想干，因为一旦开始，就不知道哪一天才会结束，自己是直男，正在思考中……沈秘书从酒吧出来。
 
 　　　　“孟先生，您还不进去，我们谢总可是等你很久了。”
 
 　　　　“草！姓谢的，你狠。”孟无良重重的跺了一脚地面。
 
 　　　　深吸一口气，仰望天空看了看即将落山的太阳，便跟着沈秘书进了酒吧，经过几道弯弯绕来到谢侯宸的办公室。
 
 　　　　刚进办公室的门，谢侯宸便对着孟无良说道：“喝茶还是咖啡？还是说你喝饮料或者是酒。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼沈秘书，沈秘书便很识趣的离开了。
 
 　　　　孟无良走进“姓谢的，你特么到底想干什么？老子给你说了，老子是直男，老子也给你说了老子要辞职。”
 
 　　　　“哦？那么着急就想嫁入我谢家？”谢侯宸故意调戏孟无良。
 
 　　　　孟无良再次双手握拳“草！你特么有完没完？”
 
 　　　　谢侯宸坐下，给孟无良拿了一瓶饮料，然后淡淡的说：“年轻人，做事要冷一点，火气不要这么大。”
 
 　　　　孟无良沉默，自己到底要怎么样做才能逃开这个姓谢的。
 
 　　　　谢侯宸见孟无良没有说话便继续说道：“坐吧，我没有别的意思，其实那个工资你想过没有，你给谁当私人助理能有那么高的工资？”
 
 　　　　孟无良抬眼看了看谢侯宸“姓谢的，你能放过我吗？我不求多的，只要你能放过我，我绝对把你当神供着。”
 
 　　　　“这是低头的意思吗？放心你该工作你的，就工作你的，我不会打扰到你，但是你输了我就可以追求你，这也是你答应的事实。”
 
 　　　　追求，对啊，我若是答应他追求我，然而我不同意他就好了，这样既可以挣钱，也不会为难我的父母。
 
 　　　　孟无良微微一笑“老子是条汉子，所以愿赌服输，但是我先声明，我只是做私人助理，麻烦不要越界。”
 
 　　　　谢侯宸叹了口气“孟无良啊孟无良，你还真是小心翼翼，晚上住我家，你是我的私人助理，以后要和我住一起。”
 
 　　　　孟无良紧握的拳头在四处找能砸的地方，看着身旁的墙壁，重重的打在墙壁上“姓谢的，我可以说不吗？”
 
 　　　　“你说呢？”谢侯宸冷冷的说。
 
 　　　　孟无良彻底绝望，但不管怎么说，自己都能让父母担心，为了父母，这份工作拼了“我什么时候搬过去？”
 
 　　　　“越快越好，我会让司机送你去的。”转身走到办公桌前，拿起桌子上早已准备好的钥匙扔给了孟无良“接着，这上面有密码。”
 
 　　　　孟无良抬手接住了钥匙，好奇的问道“你不是和父母一起住吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇头“我几时告诉过你我是和父母住的？”
 
 　　　　“那，那个司机天天少爷少爷的。”
 
 　　　　“我自己的房子，我也只是偶尔才会去我父母那里，放心，这个家就我们两个人，哦不对还有一名保姆在。”
 
 　　　　孟无良不屑的说了句“哼，不就是个大少爷吗？我晚上的工作什么？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“难道你想陪我睡觉。”
 
 　　　　“kao!你特么太邪恶了。”孟无良大骂。
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑看着孟无良，孟无良被这种眼神看的浑身不自在，不由的打了个冷战“姓谢的，你这样看着干什么？我是直男，你不用这样看着我。”
 
 　　　　“孟无良，你前期的工作量会比较少，因为你刚开始接触，所以我会告知你一步一步的工作，你暂时先从生活上开始，比如我早上起来吃什么？我什么时间喝茶，什么时间吃饭，我每天早上穿衣服的搭配等生活上的事情，等你适应了，我在给你安排工作上的事情，这样你就会慢慢熟悉了，但是不能出现一次的差错，不然，你会死的很惨。”谢侯宸坐下，开始看文件。
 
 　　　　孟无良惊讶，没想到这个姓谢的除了会调戏自己外，还会说出这样的话，不愧是当总裁的。
 
 　　　　孟无良许久没有说话，谢侯宸看完了手中的资料，抬头孟无良还在办公室“你怎么不走，不去收拾东西？难道是舍不得我？”
 
 　　　　孟无良对这类的字眼特别的敏感，听了这话，立马气就不打一处来“姓谢的，你丫找事是吧，老子特么现在就走。”转身不停谢侯宸说话，就离开了办公室。
 
 　　　　刚走到吧台，见白书生已经在上班了“书生，我回去了，我去收拾东西，今晚……算了不说了，你忙吧。”说了句这样的话就要离开。
 
 　　　　白书生立马叫上孟无良“无良你等一下。”
 
 　　　　孟无良转身“怎么了？”
 
 　　　　“你……我知道这里的老板是谢侯宸，他不是……”白书生断断续续的问道。
 
 　　　　“是，他是时尚时代国际公司的总裁谢侯宸，没事，你兄弟我是直男，对男人没有感觉，你忙你的吧，我要去学校了。”转身离开了酒吧。
 
 　　　　白书生被孟无良的话深深的伤到了，对孟无良是直的，对男人没感觉，是啊，我却傻傻的喜欢这他，如果有一天我告诉孟无良我喜欢他，他会不会讨厌我，并且以后都不会和我做朋友了？
 
 　　　　远处顾青冥大喊“书生，在哪里傻站着干什么？还不快工作？”顾青冥的叫喊声让发呆望着门口的白书生回国了神。
 
 　　　　“哦，我这就过去。”说完这句话，就返回了吧台。
 
 　　　　孟无良站在魅夜酒吧门口，冷冷一笑“钱算个什么东西？不是好东西，但是钱又是生活中必不可少的东西，世界真是让人无奈啊。”
 
 　　　　刚想坐公交车回学校，便看到一辆黑色加长林肯轿车缓缓而来，停在了自己的面前，车窗摇了下来，里面的司机对着孟无良说道：“孟先生，少爷特地交代了，让我送你去学校搬东西，然后在把你送到少爷的别墅。”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第十一章 趣味的搬家

　　　　“真是阔气啊，我不想被这种气氛染到，抱歉，麻烦你告诉你们家少爷，我不用送，我喜欢靠我自己。（品#书……网）！”说完转身离开了，一边潇洒的跑着步，一边大声叫喊释放自己的心情。
 
 　　　　那辆林肯轿车还是跟在自己的身后，并时不时的听到车上司机喊道：“孟先生，我家少爷说，你一定会这样说的，所以特地让我告诉你，如果你不上车，就让我一直这样跟着你，并且让我拿起喇叭。”
 
 　　　　“喇叭？”孟无良转头一看“我kao！还特么真是喇叭，你这是要干什么？”
 
 　　　　司机淡定的说：“喇叭里面录的是我家少爷要对你说的话，所以，你要听是吧，好我现在就放给你听。”
 
 　　　　听了这话，孟无良才停下了脚步，由于一直跟司机在聊天，根本就没有看到周围人群的眼光，羡慕嫉妒，夹杂着恨。
 
 　　　　孟无良打开车门上了车，由于刚才在跑步，身上出了一身的汗，刚进车里，冷气吹的孟无良打了个冷战“那个，司机师傅？您能给我把空调的温度调高一点吗？车里面的冷气吹的我不舒服。”
 
 　　　　“好的，孟先生。”
 
 　　　　很快车内的温度变得没有那么冷了，孟无良也感觉舒服了许多，不一会车子就缓缓的听到了校门口，孟无良从车上下来，一下车把自己都吓了一跳。
 
 　　　　“这什么情况？”孟无良瞪大双眼看着校门口站着的几个粗壮大汉，几位壮汉对孟无良一鞠躬“孟先生，少爷安排帮您搬家。”
 
 　　　　“kao!老子不是女孩子，特么搬家还用帮忙，特么还来这么多人？”孟无良不屑的说道。
 
 　　　　几位大汉忙说：“孟先生，如果您执意要自己来搬东西的话，那就别怪我们不客气了。”
 
 　　　　孟无良不理他们只顾往学校里面进，因为他觉的和那个姓谢的沾上关系真丢人。
 
 　　　　远处正在活动的女生大喊“无良好帅……”等等各种奉承。
 
 　　　　孟无良大老远吹一声口哨，女生们激动的大叫。
 
 　　　　哪知身后传来了喇叭的响声“孟无良，我知道你听得见，看来你已经做好了心理准备……”
 
 　　　　孟无良根本就没有想到还有那个喇叭，忙转身大喊“kao！特么姓谢的，都特么给老子关了。”
 
 　　　　录音还在继续：孟无良我看上……司机很识趣的把喇叭的录音给关了，恰恰在关键处，孟无良擦了把额头上的汗珠大骂“老子特么要给谢侯宸打电话。”
 
 　　　　司机点头“好的孟先生，我现在就安排。”很快从衣袋里掏出手机并拨通了电话。
 
 　　　　“少爷，孟先生有话对您说……恩对……恩好……我现在就把电话给孟先生。”司机上前，把手中的电话递给孟无良，孟无良接过电话。
 
 　　　　深深的吸一口气“特么的姓谢的，你够了，老子在给你说一遍，老子是男人，别特么拿女人的那套手法给老子用，搬家，老子身体强壮，不需要什么人。”
 
 　　　　“哦？是吗？那么你想怎样？”
 
 　　　　“你丫……给我玩阴的是吧，老子现在告诉你，老子是你的私人助理，不是你的那啥，明白吗？”
 
 　　　　“你还真是可爱呢，就依你吧。”
 
 　　　　“姓谢的，你特么给我注意点，要不是和你签了合同，老子特么不伺候你。”
 
 　　　　“呦~生气了，把电话给司机。”
 
 　　　　“你……好你个姓谢的我给司机，你给我等着，丫的老子玩死你。”转手递给了司机。
 
 　　　　司机接过电话后“恩恩，好的少爷……好好。”
 
 　　　　挂了电话，司机很淡定的对着几位壮汉说道：“少爷吩咐，你们在家候着。”
 
 　　　　几人纷纷点头“是。”转身离开了。
 
 　　　　孟无良长吐一口气息，还好还好，幸好没有闹大，这要是大广播一出恐怕连对象都难找了。无奈的摇了摇头走向宿舍，刚到宿舍手机便响了。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“无良，不用拿太多东西，只拿几件衣服就好，我这里什么都有。”
 
 　　　　孟无良一听是谢侯宸的声音，果断直接挂电话。没多久，电话再次响起，孟无良急了直接关机。
 
 　　　　“丫的，现在不知道为什么听到姓谢的声音，我气就不打一处来，就想掐死他。”说话间双手紧紧握成拳头，狠狠的朝着墙砸去。
 
 　　　　一时间，双唇紧绷，眼睛略微的挤了挤，眉头揪在一起，终于忍不住的叫出了声“啊……特么真疼……真特么晦气……”
 
 　　　　忙抬起拳头猛然揉手，一边揉，一边用嘴吹了吹，缓解手上的疼痛，许久那种刺骨钻心的痛才渐渐消退，这才开始慢慢的收拾东西。
 
 　　　　收拾完后，仔细一瞧也没多少，冷冷一笑提着自己那一大包东西出了宿舍的门，转头看了看男生宿舍，略微的有些舍不得，没想到在这里竟然住了快四年了，再见了学校，看来我将开始踏入社会了。
 
 　　　　微风轻轻吹过，吹拂着他的秀发，那帅气的脸庞似乎已经深深的留在了学校。孟无良来到学校门口，猛然抬头，一看cao这不是校长吗？怎么回事，他怎么会在校门口，还和那个司机说着话，看起来好像是在奉承司机。
 
 　　　　司机看到孟无良拿着东西出来，忙上前帮忙，孟无良一个转身潇洒的说：“不用，这东西又不沉。”
 
 　　　　司机有些为难的说：“可是少爷……”校长忙上去拍马屁“这个，孟无良啊，来来来，包裹太重了，我来帮您。”
 
 　　　　孟无良双眼瞪的贼大“校长，你没毛病吧，切我走了，感谢您这几年的栽培，告辞。”潇洒的打开车门，把包裹往车里一撂，洒脱的扶了一下自己的头发，上了车。
 
 　　　　司机见状，忙上车“校长，我们先走了。”校长点头，司机开着车缓缓的离开了。
 
 　　　　很快便到了家，萌物一下车呆呆的说道：“窝草！有钱人就是不一样，这家也忒大了吧。”
 
 　　　　只见司机说道：“孟先生您手中的钥匙拿出来。”
 
 　　　　孟无良点头，拿出钥匙递给司机，司机拿起钥匙在钥匙上按了几下后，们自动打开了，孟无良一看“难道是？智能的？”
 
 　　　　司机微微一笑“是的，孟先生，这里的一切都是智能的，包括家的室温都是可以调节的。”
 
 　　　　孟无良点点头，不愧是有钱，就是不一样，进去之后，便看到洁白的地板上几乎都能映出自己的影子，在看简约的时尚风格，这种装修还是蛮不错的，正在小心翼翼的欣赏。
 
 　　　　司机说道：“你们几个去帮孟先生放东西。”
 
 　　　　身后出现几名壮汉，继续要帮忙，孟无良再次惊住“我kao你们特么什么时候进来的，真特么来无影去无踪，还有我再次说一次，你们不要试图挑战我的极限，我要自己来，说吧哪个是我房间。”
 
 　　　　司机带着孟无良来到了谢侯宸的房间，孟无良进去后“不错啊，一个助理的房间都这么高大上啊。”
 
 　　　　司机点头说道：“这是少爷的房间，少爷说，让您住这里。”
 
 　　　　本文来自看書惘
 
  ...

第十二章 生意的拒绝

　　　　孟无良吓的忙从房间里出来“别，我还是随便找一间吧。 ”说完，包裹一扔，便挨个挨个的找房间，忽然一件很朝阳的房间出现在孟无良眼前，孟无良点头“恩不错，就这间吧。”
 
 　　　　说完，转身拿起包裹便放到这间朝阳的房间里，很大的床，柜子里还真是什么都有，还有衣服，等等，这里该不会还是姓谢的吧。
 
 　　　　忙大喊：“额……那个司机师傅，我想请问，这间房间是谁的？”
 
 　　　　司机忙过来微微一笑“其实这间是您的，是少爷为您准备好的，少爷说先让您和他住一间，如果您不同意，就在让您住这间，但是没想到的是，您却自己选了这间，看来少爷还是很了解您的品味的，这里有少爷为您准备的衣服，没我什么事情我先走了。”
 
 　　　　孟无良点头，刚想对司机说，您慢走，司机的电话响了“是的少爷……对已经来了……是……好……我就和他说。”
 
 　　　　司机转头对着孟无良说道：“孟先生您的电话。”
 
 　　　　孟无良斜眼看了一下，接过电话。
 
 　　　　“姓谢的什么事？”
 
 　　　　“看来你确实已经平安的到了，以后不能手机关机，你作为我的私人助理手机必须24小时开机明白吗？”
 
 　　　　这句话，让孟无良明白自己现在确实已经是谢侯宸的私人助理了，既然是那就好好做。
 
 　　　　“好的谢总，我知道了，那么谢总我想给您请个假，晚上会晚点回来可好？”
 
 　　　　“无良还真是可爱呢，忽然这样说话，说吧去做什么？”
 
 　　　　孟无良抬手紧紧握拳，愤怒再次要爆发，眼睛里透着火。
 
 　　　　“谢总，请您尊重我，我是个男人，不要用可爱这个词，谢谢，还有我去做什么也要和你说吗？”
 
 　　　　“当然，你是我的私人助理。”
 
 　　　　“那你这样说，我是不是应该，每次上厕所都要和你报备呢。”
 
 　　　　“也好。”孟无良终于还是爆发了。
 
 　　　　“我要请假姓谢的，我要请假，你批不批。”
 
 　　　　“准了，你高兴就好。”
 
 　　　　“那么，谢总没什么事，我就先走了。”
 
 　　　　“好，让司机送你去。”一时间孟无良的脸都石化了，这不是让司机盯梢吗？
 
 　　　　“姓谢的，我是去我妈那里，所以拜托你，不要在跟着我，我告诉你了，拜拜，再见。”孟无良直接挂了电话，微微一笑递给司机“辛苦你了，我现在要出去。”
 
 　　　　司机点头“好我送你。”
 
 　　　　“不用，我自己做公交就好，我已经给你们少爷说过了，不让你送。”转身不等司机说话，便冲出了大门。
 
 　　　　夕阳真好，天空真好，绿色的大树真好，妈我来了，我这就去找你。
 
 　　　　头上顶着渐渐落下的夕阳，慢慢的跑步向着自己父母的小餐馆跑去……
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸看着挂断的电话“真是可爱呢，孟无良。”谢侯宸起身“沈秘书。”
 
 　　　　沈秘书忙从外面进来“谢总，有什么事情？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“你去安排下，以后员工的员工餐，改到……明白吗？马上去办！”
 
 　　　　沈秘书起初有些楞，没反应过来，谢侯宸又冷冷的看了沈秘书一眼，沈秘书忙点头“好的，谢总我现在就去办。”说完转身离开了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“孟无良，你是我的，你始终都会是我的，你会爱上我的。”
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良还在慢跑，身上的汗珠越来越多，他很喜欢这种出汗的感觉，因为那才像男人，那才有男人的味道。擦了擦额头上的汗珠，抬眼一看不知不觉中自己已经到了父母的餐馆。
 
 　　　　店内正在忙碌着，不错的是，店内人不算多，但是也不算少，远远望去看起来是满满的，孟无良进去“妈，我来帮忙了。”
 
 　　　　孟修德看到孟无良进来，有些生气“臭小子，你的工作怎么样了？”
 
 　　　　孟无良嘴角微微抽搐，点头“没问题了，我会好好干的，我会让我们店面的生意好起来的，妈爸，你们要相信我。”
 
 　　　　孟修德不再说话，直接在厨房忙碌着，看到母亲正在端盘子，孟无良忙上前“妈，我来吧。”罗雪芬忙说：“不用，你做哪里休息吧，妈妈一会就忙完了。”
 
 　　　　孟无良接过罗雪芬手中的盘子“我来昂，妈你休息吧。”拿着盘子进了厨房，把盘子放进水池，开始刷碗。
 
 　　　　不久，一个熟悉的身影走来“老板娘，你这挺忙啊。”
 
 　　　　罗雪芬看了看眼前的这位男子“您好！想吃点什么？”
 
 　　　　男子找了个地方坐下“我来和你谈生意。”这句话让罗雪芬惊倒了，不会是想要收购餐馆吧。
 
 　　　　罗雪芬皱了皱眉“我这小地方，哪里有什么生意可谈？”
 
 　　　　男子从衣袋里拿出名片，递给罗雪芬“您好老板娘，免贵姓沈，这是我的名片，我是想和您谈谈员工餐的事情。”
 
 　　　　罗雪芬接过名片，一看时尚时代国际公司，怎么会有这么好的事情，心里正高兴时，孟无良从厨房出来，一看“呦，这不是沈秘书吗？今天怎么不呆在姓谢的身边，跑我家餐馆做什么？”
 
 　　　　沈秘书正了正自己的腰板“孟助理，以后您是谢总的私人助理了，麻烦不要姓谢的姓谢的叫，那样是对谢总的不尊重。”
 
 　　　　孟无良一把揪住沈秘书的衣领“你们到底想要干什么？合同我已经签了，并且我也答应做私人助理了，你们什么意思，为什么要打扰到我父母的生活。”
 
 　　　　罗罗雪芬忙拉开孟无良，生气的说：“沈先生是客人，怎么能这样说话呢？”
 
 　　　　孟无良看着自己的母亲“妈，你不知道他们……算了，沈秘书你来做什么？”
 
 　　　　沈秘书干咳两声，罗雪芬忙去倒水，孟无良生气的说：“妈，你就不应该给这种人倒水。”
 
 　　　　“无良，进店都是客，以后不能这样说话。”罗雪芬一边倒水一边说道。
 
 　　　　孟无良死死的瞪着沈秘书，沈秘书斜眼看了一眼孟无良说道：“我告诉你们，谢总说让我过来谈谈时尚时代国际公司的员工餐的问题，要知道时尚时代国际公司的员工可是不少的，每天都来你这里吃饭，或者说你们负责配送的话，直接送到公司，那样是最好的，你们的生意也会增加不少，费用方面，您可以直接算好，然后我们按照季度结算，我会先付一个季度的款，三个月后在付下个季度的款。”
 
 　　　　孟无良惊讶“沈秘书，我们的店面不需要姓谢的好心，麻烦你告诉他，我的合同到期后我绝对不会再做他的私人助理，并且告诉他不要骚扰我的家人。”
 
 　　　　罗雪芬并不明白孟无良为何这样生气，但是她知道自己的儿子这样做是不对的，所以一巴掌打在了孟无良的脸上，生气的说道：“你闭嘴，去厨房干活。”
 
 　　　　孟无良捂着自己的左脸，看着罗雪芬，一句话都说不出来，转头进了厨房。
 
 　　　　罗雪芬忙向着沈秘书赔礼道歉“对不起啊，沈先生，我的儿子被我惯坏了，说话有些不知分寸，请多多包涵。”
 
 　　　　本文来自看书网
 
  ...

第十三章 工作的开始

　　　　沈秘书忙客气道：“哪里哪里，他可是谢总的私人助理呢，牛着呢。 ”
 
 　　　　罗雪芬一愣“你说无良啊，不会吧，他前几天是给我说想要做私人助理的工作，原来是谢总啊。”
 
 　　　　沈秘书点头“是啊，老板娘您看这生意，怎么样员工餐做吗？”
 
 　　　　“这个……”罗雪芬明显有些犹豫。
 
 　　　　沈秘书直接拿出支票，开启了支票“老板娘您看看，够吗？”
 
 　　　　罗雪芬忙推开沈秘书的手“沈先生，请容我商量下好吗？”
 
 　　　　沈秘书点头“好，我就在这里等你们，你们可以商量了。”
 
 　　　　罗雪芬有些尴尬的进了厨房，把事情和孟修德说过后，孟无良第一个反对“妈，你们能不能不要和这种人扯上关系。”
 
 　　　　罗雪芬，和孟修德看着孟无良这样执着，点点头，孟修德说道：“雪芬啊，不行你就拒绝了吧，想必无良说拒绝自然有他的道理。”
 
 　　　　罗雪芬点头，出去就和沈秘书说道：“抱歉，请原谅我们是家小餐馆，没办法做这么多人的饭。”
 
 　　　　沈秘书惊讶“什么，这么好的条件，您们拒绝？”
 
 　　　　罗雪芬点头，沈秘书皱起了眉头，这可怎么办，谢总知道自己没有办好，一定会很生气，抬头看了看厨房的孟无良，看来只能等孟无良不再的时候在谈这些事情了“我回去会和我们谢总说的，请你们在考虑一下，这个可是一件难得的好事。”
 
 　　　　罗雪芬点头“谢谢沈先生了。”
 
 　　　　沈秘书起身，离开了餐馆。
 
 　　　　孟无良忙从厨房出来“拒绝了？”
 
 　　　　罗雪芬点头“你们之间到底发生了什么？不可以做违法的事情。”
 
 　　　　孟无良笑笑“放心吧妈，我不会的，来让儿子继续帮你收拾碗筷。”
 
 　　　　忙了很晚，孟无良才依依不舍的从父母的餐馆离开，刚出门便看到了，那加长林肯，转头跑向反方向。
 
 　　　　悦耳的手机铃声响起，低头一看，姓谢的。
 
 　　　　“姓谢的，你到底想要干什么？”
 
 　　　　“接你。”
 
 　　　　“滚！特么老子一个大男人用你接？”
 
 　　　　“无良，上车。”
 
 　　　　“老子要自己跑回去，不习惯坐车。”
 
 　　　　“好，你站在那里等着我。”
 
 　　　　“喂……”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”孟无良生气的说道“kao!居然挂我电话。”
 
 　　　　转身便看到谢侯宸站在自己的身后“你……什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“你不愿意上车，我就陪你走回去。”
 
 　　　　孟无良抬手紧紧的抓着自己的头发，发疯似得大叫“啊……啊……你特么的，能不能从我眼前消失，让我安静会，老子特么在告诉你一遍，老子是直男，麻烦，以后，谢谢，不要在这样了，老子是男人，不是女人。”
 
 　　　　谢侯宸看着抓狂的孟无良邪魅的一笑，冷冷的说道：“知道你是男人，所以才喜欢，越赌服输，我现在是在追你。”
 
 　　　　“丫的，姓谢的，特么知道不知道我现在最想干的是什么？”孟无良爆发了。
 
 　　　　谢侯宸看着发怒的孟无良说道：“知道。”
 
 　　　　“知道，你特么还惹我，上你车，做你的大少爷去。”
 
 　　　　谢侯宸忽然脸色变的阴沉起来冷冷的说：“你就这样对你的上司说话吗？”
 
 　　　　一句话，犹如一盆凉水泼到了孟无良的身上，对啊，眼前这个谢侯宸是自己的上司，顶撞上司会是什么样的下场，忽然脑袋中闪过开除的字眼，会不会被开除呢？那么我要不要继续顶撞呢，嘴角马上有漏出一丝笑容“老子特么就顶撞你了，怎么，有本事你开除老子，正好老子不想干了，正好你这样的少爷老子还真的伺候不了了。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“好，很好，不错，继续说，我倒是想要看看你的本事。”
 
 　　　　孟无良一听也笑了“姓谢的，你开除老子啊，老子骂你了，老子顶撞上司了，来吧！”
 
 　　　　谢侯宸淡定的从衣袋里拿出一根烟，轻轻的点上吸一口烟，吐了吐烟，微风吹过烟雾随着风飘动，谢侯宸淡淡的说：“你以为我费尽心思把你弄到我身边，你以为我会那么轻轻松松的放你走吗？”
 
 　　　　大街上两位帅哥在大马路上争执，多多少少引来了不少路人，谢侯宸一个资深总裁多少都会有些影响，但是孟无良可是不怕，孟无良大喊：“姓谢的，如果你不怕丢脸的话，那么我们继续？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看了一眼“孟无良！上车！”
 
 　　　　孟无良冷哼一声“老子就不上。”
 
 　　　　谢侯宸转身头也不回的说道：“11点以前必须让我在别墅看到你。”潇洒的上车。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸的背影没有说一句话，直到那林肯轿车从身边离去才大喊：“看什么看，有什么好看的？”
 
 　　　　众人才慢慢的散去，孟无良仰望天空大喊一声“谢侯宸，你特么就是混蛋，你天生就是和老子过不去，你等着终究有一天我会让你好看。”
 
 　　　　双手紧握，然后看着前方，奔跑，一直跑向谢侯宸的别墅门口，站在门口就这样一直呆呆的看着，迟迟不肯进去，心内有一丝丝的悔意，在怎么说谢侯宸都是老板，想想如果谢侯宸真的每天都在整自己，那么这三年的时候应该怎么熬过去。
 
 　　　　孟无良一直在门口徘徊，直到门自己打开了，孟无良一愣，随后便听到大门上的视频对讲机上传来谢侯宸的声音“十一点了，你在外面晃什么？”
 
 　　　　孟无良没有说话，低头看了看地面，眉头一皱还是硬着头皮进了门。
 
 　　　　刚进门，谢侯宸穿着睡袍，就在沙发上坐着，静静的看着孟无良进门，孟无良看着沙发上的谢侯宸头发还一丝湿润，思索了一会问道：“姓谢的，你明天早上想吃什么？”
 
 　　　　谢侯宸看着这样呆呆的孟无良嘴角带有一丝的笑意“明天早上6点保姆会过来，我吃什么一般都是由私人助理决定，但不好吃，扣你工资，如果可以的话你来做饭，保姆做的我吃腻了。”
 
 　　　　说完就起身准备进卧室休息，孟无良刚想张嘴说话，可谢侯宸已经进了房间，孟无良不再说话，表情有些无奈“特娘的这是怎么了，看到刚才的他怎么就骂不出来了，草！特么让我给他做早饭，老子不做。”
 
 　　　　转身自己也就进了自己的房间，看着那大床，猛然坐下“kao！这么软，特么吓老子一跳。”
 
 　　　　于是孟无良果断的把床上的铺盖拿到了地上，然后换了衣服就去冲了澡。
 
 　　　　清晨孟无良早早就起来了，因为谢侯宸说要吃他做的饭，孟无良无奈，虽然说自己很讨厌谢侯宸，但是孟无良既然做了谢侯宸的私人助理就做好，因为自己父母的餐馆明显在走下坡路，要怎么样才能帮助餐馆呢，多挣钱，不能让谢侯宸扣工资。
 
 　　　　孟无良只是早起做了个汤，然后又吵了盘西红柿炒鸡蛋，都是很普通的饭菜。
 
 　　　　当孟无良做好了饭菜，便要去叫谢侯宸起床敲响房门后“姓谢的，哦不对，谢总您的早餐好了，请到餐厅就餐。”
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第十四章 上班第一天

　　　　房间里没有一丝声音，孟无良好奇便想要再次叫门，哪知门开了。（品&书￥网）！吓了孟无良一跳，孟无良探了探头又仔细的看了看，没有发现谢侯宸的身影，孟无良这次走了进去，刚进去门关上了。
 
 　　　　这时谢侯宸站在门后对着孟无良说道：“你这么着急是想和我……”
 
 　　　　孟无良转身“丫的，姓谢的，老子是你的助理不是你老婆，你赶快吃饭，吃完后老子给你准备衣物。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看了一眼孟无良“哦？看来，你已经下定决心要当我的助理了，既然如此我也不再逗你了，孟无良从今天开始你就是我的私人助理，首先从生活上开始，那么衣服搭配上，作为助理也上上心，好了话不多说，带我去看看你做的饭。”
 
 　　　　孟无良打开房门便与谢侯宸来到餐厅，谢侯宸看了看桌上的菜，皱皱眉头“这么简单？”
 
 　　　　孟无良点头“对啊，就是这么而简单，但是很有营养啊，不然你想怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸摇摇头坐下便尝尝这孟无良做的第一顿饭。
 
 　　　　端起碗喝了一口汤，然后又夹起一小块鸡蛋尝了一口点头说了句“有内涵。”
 
 　　　　孟无良当场就想发脾气，拳头都抬起来了，但是没有打下去转身离开了，孟无良来到谢侯宸的衣帽间，仔细的看了看衣服，笑了，谢侯宸如果你商场穿的不伦不类你的员工会说什么？
 
 　　　　孟无良不由的这样想着，便随手拿了几件衣服和裤子不是很搭，但是还能看的过去的衣服拿出放到谢侯宸的床边。
 
 　　　　谢侯宸吃晚饭后回到房间一看，孟无良已经给自己准备好了衣服，但是这时尚的t恤加休闲裤然后配上皮鞋是不是有点太随便了，谢侯宸的心里不由的想着。
 
 　　　　抬眼惊讶的看了看孟无良，孟无良忙解释“以前你穿的衣服都是一个颜色的，太单调了，所以我想给你换种风格。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是当着孟无良的面把睡袍一脱，便开始换上孟无良所准备好的衣服了。
 
 　　　　当谢侯宸脱下睡袍的一瞬间，孟无良惊呆了，一开始只是决定谢侯宸的脸长的还不错，可是这身材也太结实了，明显是锻炼过的胸前的肌肉和腹肌就能明显的说出一切了。
 
 　　　　谢侯宸穿好衣服后转身看到孟无良正看着自己发呆，微微一笑“被我的身材吸引了？”
 
 　　　　孟无良转头“呸，姓谢的，你特么就不能说两句规矩话。”离开了谢侯宸的房间，谢侯宸淡淡的说：“你的衣服还没有换，麻烦穿衣柜里第二件衣服。”
 
 　　　　孟无良没有理会谢侯宸直接去了房间，打开衣柜拿起第二套衣服就换上，换上后才发现，丫的，这衣服完全和谢侯宸是情侣装。
 
 　　　　正想要脱掉，谢侯宸生气的声音传来“不许脱，既然穿上了就不许脱，你穿这件很好看。”
 
 　　　　“你大爷的谢侯宸，你别以为你能要挟的住我。”孟无良大怒。
 
 　　　　谢侯宸慢慢的走到孟无良的房间后，惊讶了，自己为孟无良准备的床，孟无良居然都不用“孟无良，你想被扣工资吗？我明确的告诉你，你是我的私人助理，你有权利听老板说话，我8点有个会要开。”
 
 　　　　孟无良无奈只好跟着谢侯宸出了门，出门前孟无良特地交代保姆把换下的衣物洗了并未谢侯宸准备午餐。
 
 　　　　看起来这个孟无良越来越上手了。
 
 　　　　他们来到公司，因为要开会，谢侯宸穿的有些随便，有一部分的经理都在私下切切私语，孟无良就这样站在谢侯宸的身后，不停的做着会议记录。
 
 　　　　会议结束后，谢侯宸来到办公室，抬手揉了揉额头，看起来像是遇到了麻烦。
 
 　　　　孟无良刚想要开口，便听到办公室门外传来了一个女人的声音，侯宸，我来看看你。
 
 　　　　推门进来的是一位穿着很洋气的女人，身上带着一股子香水味，渲染了整个办公室，看样子谢侯宸应该是认识这女人，当谢侯宸看到女人后抬头看了看孟无良，又对着女人说道：“我在忙，出去！”
 
 　　　　孟无良忙拦下女人“小姐你好，我们谢总正在工作，所以请不要打扰。”
 
 　　　　女人抬手就打了孟无良一巴掌“你不就是个助理吗？居然敢这样说话。”
 
 　　　　孟无良惊住了，虽然说女人的力道并没有那么大，可是疼痛感还是有的，当谢侯宸看到女人打孟无良时，双眼瞪着女人，生气的说道：“滚！”
 
 　　　　女人被谢侯宸的话吓到了，因为认识谢侯宸这么长时间，并没有见过谢侯宸这样大声的说话，女人有些微微发抖，忙识趣的离开了。
 
 　　　　孟无良起初只是好奇那女人的身份，想要问问谢侯宸，但是又看谢侯宸还在气头上，便不多说转身对着谢侯宸说道：“请问谢总要喝点什么吗？”
 
 　　　　“咖啡！”谢侯宸的话很利索，不多说一句话。
 
 　　　　孟无良点头，离开了办公室去为谢侯宸买咖啡去了，可是刚出了门就看到那女人还在这座大厦的门口打着电话，似乎是在诉苦，孟无良没有理会便继续去给谢侯宸买咖啡。
 
 　　　　谁会知道孟无良刚出来，就被女人叫住了，孟无良看了看女人“抱歉，我要给我经理没咖啡，所以请您随便吧，我还有很多工作要做。”
 
 　　　　女人冷冷一笑“你叫孟无良对吧”
 
 　　　　孟无良点头，女人继续说道：“孟无良，不过就是个刚毕业的学生，有什么好的，除了长的帅，其他也没有什么了。”
 
 　　　　孟无良本来就是暴脾气，可是当女人这样说话，自己便开始调整自己的呼吸的频率，深吸一口气“小姐，我们就刚开始见面而已，你不用这么处处针对我，我明白你心理想的是什么，但是谢侯宸他不喜欢女人。”
 
 　　　　女人惊呆了，冷冷一笑“你一个助理有什么资格，我和他曾经交往过，不过侯宸对你很好，难道你们两人之间有点什么？”
 
 　　　　孟无良的暴脾气，抬手本想挥出去，朝对着这女人不屑的说：“女人你先搞清楚状况，首先我是个男的，只喜欢女生，还有我就是谢侯宸的私人助理，所以请不要打扰我，我还有其他的工作要做。”
 
 　　　　女人生气了，那女人的嘴角都有些不自然“孟无良，我告诉你，别以为有侯宸照这你，你就可以这样为所欲为。”
 
 　　　　孟无良一蒙“我和谢总没有关系，只是上下级。”
 
 　　　　女人不屑的看了一眼“上下级关系，别逗了，看侯宸对你的态度，我就知道了，你们的关系不一般，他一般是不会对男人这么用心的，除非是他喜欢的人，因为他从来不用私人助理。”
 
 　　　　孟无良不想在去理会女人，转身便去了路口的咖啡店，女人生气的在背后跺脚。
 
 　　　　孟无良卖完咖啡，走向公司，女人便继续站在孟无良的面前指着孟无良的鼻子说道：“我要你辞掉私人助理的工作。”
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第十五章 简单的吃饭

　　　　孟无良无奈的笑了笑“我说女人，老子要是能走我早就走了，老子特么还待在那姓谢的身边干什么？要不是特么姓谢的玩阴的，老子特么会是那家伙的私人助理吗？老子特么压根就不想当。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　女人笑了“好，既然你不想当，你就辞职吧。”
 
 　　　　孟无良急了“我说，你到是听我把话说完啊，我当然想走，你知道违约金多少钱吗？年薪的三倍，我压根就赔不起，所以我才硬着头皮当了私人助理。”
 
 　　　　女人掐腰，抬手思索了一会“哦？原来是这样啊，那我要是把违约金给你付了，你要辞职吗？”
 
 　　　　孟无良一听，觉的不对，抬手摸了摸鼻子的侧面，脑筋便不停的开始转圈，一会冷笑道：“对不起，女人，我知道你很想让我离开谢侯宸，当然我也很想，但是我告诉你，天下没有免费的午餐，你凭什么给我付违约金？”
 
 　　　　“我，因为我爱他，我想让所有一切的威胁消失。”
 
 　　　　孟无良听了女人的话，忽然觉的世界还真是可怕“我劝你还是死了这条心吧，因为他根本就不喜欢你，你喜欢他有什么用？他说了他就喜欢男人，但是我喜欢女人。”
 
 　　　　孟无良不再说话，拎着咖啡便直接去了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　来到办公室后，谢侯宸抬头皱了皱眉头“怎么那么久，下次在快一点。”
 
 　　　　“抱歉谢总，下楼是碰到一位姑娘，非要和我搭讪，所以我才多说了两句。”孟无良解释道。
 
 　　　　不说还好，这一说，丫的谢侯宸立马生气“姑娘？上班时间搭讪，扣工资。”
 
 　　　　孟无良一脸惊愕“什么？我特么就是和一女的说了两句话，你特么至于吗？扣我工资，你根本就不知道，怎么回事，就是刚才在你办公室的那女的，压根就没有走，她在楼下呢。”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，只是静静的思考，然后拿起电话打了个电话后，才对孟无良说道：“如果那女的在来和你搭讪，立马告诉我。”
 
 　　　　“啊？那太好了，放心，她一来我一定告诉你，绝对通知你。”
 
 　　　　谢侯宸面无表情，冷冷的说了句“她和你说什么了？说！”
 
 　　　　孟无良一听，谢侯宸急了，丫的自己更着急，一怕桌子说道：“你那么厉害做什么？不就是个老板吗？就这样至于吗？我还就不告诉你了，你能把我怎么招？”
 
 　　　　谢侯宸不再说说，似乎想到了什么，然后拿起电话。
 
 　　　　“沈秘书，等下联系下杜家的人，让他们把小姐领回家，在我这里很烦。”
 
 　　　　“好的，谢总。”谢侯宸挂了电话看向孟无良然后生气的说道：“你是我的人，以后不要和别人乱说话。”
 
 　　　　孟无良无奈的一摆头“kao！姓谢的，我只是你的私人助理而已，不是你的人，在说是别人先和我说话，又不是我和她说话，那个男人愿意和扇自己脸的女人说话。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良“疼吗？”
 
 　　　　孟无良惊讶，他没有想到一个男人会问自己疼吗？摇了摇头“怎么可能，一个没有力气的女人，怎可能疼，我只是不想惹那么多麻烦而已。”
 
 　　　　谢侯宸继续工作，不一会谢侯宸给孟无良一份资料“看看这份资料。”
 
 　　　　孟无良翻了翻上面的资料，是一位女模特的资料，身材长相都不错，孟无良点点头“不错，都挺好。”
 
 　　　　“下一步公司想要包装她来做艺人，目前她还只是平面模特，如果走艺人路线需要各方面的培训，你觉的如果包装她公司能不能赚钱？”谢侯宸的话，让孟无良愣住了。
 
 　　　　毕竟孟无良根本就没有接触过这些，猛然让孟无良去做选择，说错了，那可会被嘲笑，说对了还好，孟无良又仔细的翻阅一边资料“我个人觉得，暂时不要包装比较好，既然是平面模特，那就先转变成时装模特，在这期间慢慢培训，然后通过模特这个平台在接一些视频广告类宣传，这样在去包装的话可能会好一点，我只是说出了我的看法，毕竟我对这个圈还不是很专业。”
 
 　　　　谢侯宸点点头微微一笑“不错，分析的很到位，我正是这样打算的，等积攒到一定的人气后，在办个海选，然后脱颖而出，那样的话就是一夜成名了。”
 
 　　　　孟无良点头“谢总，可以给我多一点的公司资料吗？这样我能更快的熟悉工作，不管在什么环节上出现问题我都能解决。”
 
 　　　　“资料你去找沈秘书要，还有中午去你家的餐馆吃饭。”说完这句话，谢侯宸继续工作。
 
 　　　　孟无良刚才分析工作的那股子劲全部消失了，紧紧握住拳头恨不得一拳打过去。眼前的人是自己的老板忍住忍住，在人家的公司上班为了防止扣工资，还是专心的做事吧，转身出了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　找到沈秘书那个公司厚厚的资料后，便回到谢侯宸办公室开始认真的看起了资料。
 
 　　　　时间过的很快，转眼间就已经是中午下班的时间，孟无良跟在谢侯宸的身后下楼，到了楼下司机已经在等了，谢侯宸站在车身旁边，孟无良忙给谢侯宸开门，谢侯宸上了车，孟无良才跟着进去。
 
 　　　　这样的场景如此熟悉，以前在谢侯宸身边的不应该是沈秘书吗？怎么如此换成了孟无良，孟无良摇头，时不时的看着窗外。
 
 　　　　车子停在了小餐馆门口，孟无良忙下车，打开车门为谢侯宸开门，谢侯宸下了车，直接就进到餐馆。
 
 　　　　罗雪芬看到孟无良和一位男子一起进来，忙招呼入座，孟无良小声对罗雪芬说道：“妈，这是我老板。”
 
 　　　　罗雪芬点头“哦，啊就是那个时尚时代国际公司的总裁，谢总，您好您好，欢迎本小店。”
 
 　　　　孟无良有些生气“妈，你干嘛对他那么客气，你忙你的吧，我来就好。”
 
 　　　　罗雪芬拍了拍孟无良的手背“无良啊，他是你老板，不能这样的，我们来，你们坐着。”
 
 　　　　孟无良忙把罗雪芬拉倒一旁“妈，你去忙你的吧，他我来就好，店里还有其他的客人呢，放心了。”
 
 　　　　听了孟无良的话，罗雪芬终于不再说话，只是点头去忙了。
 
 　　　　孟无良提起桌上的水壶，给谢侯宸倒了一杯水“谢总，我们小店没有什么茶啊，咖啡啊什么的，只有白开水，所以你喝就喝不喝就算。”
 
 　　　　谢侯宸面无表情端起茶杯，轻轻的吹了吹便喝了起来“炸酱面！”
 
 　　　　孟无良一愣“什么？炸酱面？姓谢的你想吃这个？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，依旧端起水杯喝着水，孟无良进了厨房，过了好一会，端着热腾腾的炸酱面来到了谢侯宸的面前，轻轻的放在桌子上，并且给谢侯宸抽了一双筷子放在碗上“吃吧！我爸太忙，我弄的。”
 
 　　　　谢侯宸看了看面，又抬头看了看孟无良，便绊了一下碗里的面，吃了起来，直到最后全部吃完了，又喝了一杯白水，抬头轻轻的看了看孟无良“你怎么不吃？”
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第十六章 应酬前准备

　　　　“谢总吃饱了，那么我去吃饭了，请谢总移驾到您的车里，这餐馆人多混杂，怕脏了您的耳朵。（品&书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“我就坐在这里，看着你吃。”
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“你特么闲的吧。”
 
 　　　　“无良怎么能这样对谢总说话？”罗雪芬大声的说道。
 
 　　　　孟无良忙解释“妈，你根本就不知道他是个什么人，如果你知道了，你绝对不会让……算了，妈你忙你的吧。”说完，孟无良转身回了厨房，自己给自己下了碗鸡蛋面，端了出来，放到桌上便吃了起来。
 
 　　　　孟无良在吃面，谢侯宸就这样一直盯着，孟无良实在是忍无可忍了“姓谢的，你能别看老子吗？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，依旧是面无表情，抬手拖着下巴，继续看孟无良，孟无良端起碗准备换张桌子吃饭时，猛然在餐厅的门外，看到了上午那位打自己的女人，无意中说了句“哎……那不是打我的女人吗？”
 
 　　　　谢侯宸听了这话，忙起身向外看了看，没有看到人影，又走出了门外看了看，一晃一个穿白色衣服的女孩一闪而过“杜玲玲，她来做什么？”抬手拖着下巴沉思。
 
 　　　　趁着谢侯宸在门口没有进来，忙吃完了饭给送进了厨房，对着孟修德说道：“爸，我放这了。”
 
 　　　　孟修德一边炒菜一边说：“忙去吧！”
 
 　　　　孟无良出了餐馆对着谢侯宸说道：“谢总，一共十四块，请付款。”
 
 　　　　谢侯宸从衣袋里掏出一张金卡递给孟无良，孟无良冷冷一笑“抱歉，这个卡在我这里没有用，必须现金。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“没有！”
 
 　　　　孟无良指着谢侯宸“好啊，姓谢的你想吃霸王餐？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“你放心，我不会少你的钱，晚上我会让沈秘书送过来。”
 
 　　　　孟无良点头“这还差不多。”
 
 　　　　谢侯宸继续说：“今晚有顿饭局，你和我一起去，正好接触一下，我也介绍一下你的职位，记住当场留下所有人的电话，并且以后有什么事情都是这你对接。”
 
 　　　　孟无良自信的说：“这种小事，姓谢的你放心，我一定会做的很好的。”
 
 　　　　谢侯宸点头转身走向车边，孟无良忙给谢侯宸打开车门，谢侯宸上了车，司机便说：“少爷要去公司吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“恩。”孟无良上了车，车子就开动了，可是坐在这种车子里面，总有那么不自在，想要张口，可谢侯宸在车上又怕谢侯宸说些什么，又安静的把嘴巴闭上了。
 
 　　　　只听谢侯宸淡淡的说了句“把冷气开小一点。”
 
 　　　　司机忙说：“好的少爷。”司机忙把冷气调高，总算的车内的温度没有那么冷了，孟无良这才感觉舒服了许多。
 
 　　　　很快车子便开到了公司，稳稳的停下，孟无良忙下车打开车门，谢侯宸下车后便直接上了楼，孟无良也跟着上去了，车子才转身开走了。
 
 　　　　孟无良跟着谢侯宸进了办公室，谢侯宸拿起电话“沈秘书，下午去给孟无良买张办公桌，就放在我的办公室，办公室在做个卡间，孟无良在外面，谁进来先让他们找孟无良。”
 
 　　　　“好的，谢总。”
 
 　　　　“还有晚上给孟无良家的餐馆送我中午的饭钱，剩下的事情你知道，不用我说。”
 
 　　　　“好的，谢总，晚上8点的饭局在鸿福大酒店10楼西餐厅，格兰包房。”
 
 　　　　“好，晚上我会在7点的时候在通知您。”
 
 　　　　“好。”挂了电话，谢侯宸便进到办公室的里层有一个隐形门，打开房门里面一张舒适的大床，孟无良看了看便又回到沙发旁坐下。
 
 　　　　谢侯宸在房间内喊道：“2点半叫我。”
 
 　　　　孟无良应了一声便躺在上沙发上也眨起了眼睛，不行困啊，拿起手机定时，时间调在两点二十，便放下手机睡着了。
 
 　　　　孟无良睡的很香，第一次感觉在空调屋这么温暖，舒适的不愿意睁眼，呼吸声，猛然睁开双眼，谢侯宸就这样一直盯着孟无良看着，在看孟无良的身上盖着空调被。
 
 　　　　猛然坐起“姓谢的你干什么？你不是睡了吗？”
 
 　　　　谢侯宸挑挑眉毛“你看看现在几点了，想被扣工资吗？”
 
 　　　　孟无良慌忙打开手机一看，快三点了，怎么会这样“我明明定了闹钟，在看闹铃此时已经是关闭状态，怎么回事？”等等办公室就这么大，自己的闹钟明明就没有动，但是闹钟却停了，孟无良一笑“扣我工资，我明明定了闹钟，是你把闹钟关闭的，姓谢的不要把别人当傻子。”
 
 　　　　谢侯宸起身“不错，被子放回房间，去洗把脸，开始上班。”
 
 　　　　孟无良起身把被子叠好放回房间后，便去洗了把脸，很快就回到了谢侯宸的办公室，谢侯宸把三张银行卡交给孟无良，孟无良一愣“这是？”
 
 　　　　“资料你先继续看，银行卡你收好，晚上吃饭差不多的时候你去结账，还有晚上地点，你去找沈秘书要，并把地址记清楚，晚上我们直接过去。”谢侯宸没有一句废话，说完便开始继续工作。
 
 　　　　孟无良点头“好。”收起了银行卡便继续看起了资料。
 
 　　　　时间过的很快，一转眼就到了七点，谢侯宸办公室的电话响起“喂，谢总晚上八点鸿福大酒店10楼西餐厅格兰包间，我已经告知孟无良，谢总一切都给他讲清楚了。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“晚上需要我去吗？”
 
 　　　　“不用，有事孟无良在。”
 
 　　　　“可是他第一次应付我怕。”
 
 　　　　“用人不疑疑人不用，沈秘书把你改办的事情办好就好。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良轻声说道：“谢总，我能下楼一趟吗？很快上来。”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良就冲出了楼下，不一会就上来了，拿了两包牛奶装进了自己的衣袋里。
 
 　　　　谢侯宸看了看并没有说什么，只是静静看了看孟无良问道：“资料看的怎么样了。”
 
 　　　　孟无良点头“已经差不多都知道我们这个工资都做些什么了。”
 
 　　　　“很好，晚上主要谈的就是那本上午杂志的两家企业，想要上杂志，他们要做就做全年的杂志。”
 
 　　　　谢侯宸说完，孟无良直点头“好，我明白了，他们上我们的杂志为他们做宣传。”
 
 　　　　谢侯宸点头“你要说的就是我们杂志的优点，并且告诉他们这本杂志的代言人是谁，资料里面都有不用我多说了。”
 
 　　　　孟无良微微一笑，抬手指了指自己的脑袋“全部都记下了，谢总您放心，谢丰年本公司的董事长代言杂志，资深企业家，上了我们的杂志不仅在商业圈宣传开，还能给更多创业的人带来财富。”
 
 　　　　谢侯宸点头“不错，果然是我看上的人。”
 
 　　　　孟无良瞬间就冒火“姓谢的，你给我放尊重点。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“是你想多了。”
 
 　　　　孟无良不再说话，低头看了看表已经7点半了，拿出衣袋里的那包鲜奶递给谢侯宸“把这个喝了我们就走。”
 
 　　　　谢侯宸接过鲜奶一愣“让我喝奶？”
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第十七章 餐馆的麻烦

　　　　孟无良扭扭捏捏的说道：“你经常喝咖啡其实对胃不好，晚上又要吃西餐，并且喝红酒，多多少少都有酒精。 ”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，只是静静的拿起鲜奶喝了起来，孟无良也喝了奶后“谢总，走吧时间到了。”
 
 　　　　谢侯宸点头，两人走出了办公室。
 
 　　　　……
 
 　　　　小餐馆内，正是人多的时候，客人不停的叫着自己想要的饭，就在这时，一位身穿白裙的女子带着一帮人进了餐馆，罗雪芬忙招呼客人“请问几位，坐这里吧！想吃点什么？”
 
 　　　　白裙女子冷哼一声“哼，这么小的烂地方侯宸凭什么来这里，不就是那个男人吗？来呀给我砸！”
 
 　　　　罗雪芬一愣“你们干什么！”
 
 　　　　白裙女子身后的几人拿起桌椅板凳就砸了起来。
 
 　　　　在厨房正在忙活的孟修德立马从厨房出来大喊一声“你干什么？都住手！”
 
 　　　　白裙女子双手掐腰冷冷的说：“我告诉你，干什么？你们家儿子得罪我了，给我砸。”
 
 　　　　“谁敢动？在动我报警了。”
 
 　　　　“报警，有本事你就报吧！”女人依旧霸道的说道。
 
 　　　　罗雪芬急的满头大汗“你们不能砸，我们没有得罪你，如果真是我儿子的错，我让他给你赔礼道歉，姑娘别动手。”
 
 　　　　白裙女子不理会罗雪芬的话，一并的指挥自己的人“砸，狠狠的砸……”
 
 　　　　“砰……砰……”桌子凳子落地的声音，正在吃饭的客人，吓的都起身跑了“砰……”碗、盘子都碎了一地。
 
 　　　　孟修德大喊“雪芬快去打电话报警……”
 
 　　　　慌忙中的罗雪芬有些不知所措“啊……哦……”转身走到吧台拿起电话正要打电话时“砰”的一声，电话被砸的粉碎，罗雪芬吓的大叫“啊……”
 
 　　　　慌乱中只听一人大喊：“住手！”
 
 　　　　正在砸东西的人都停手了，白裙女子转身一看瞬间开始后退了两步，嚣张的手开始变的颤抖“沈秘书……沈秘书……我……”
 
 　　　　转身对着那帮人大喊：“走，都走！”
 
 　　　　沈秘书四处看了一下愤怒的说道：“杜小姐，你是不是觉的你在这个商业圈很厉害啊？敢动谢总的人，看来你是做好心理准备了，那我也不多说了，我会把此事转告给谢总的。”
 
 　　　　杜小姐心一惊“沈……沈秘书，我知道你在侯宸身边为他办事，但是人都是为了钱，我给你一笔钱，你替我保密，若是将来我和侯宸结婚了，那么少不了你的好处！”
 
 　　　　“哼……别傻了杜小姐，是你自己一厢情愿，不就是吃过一次饭吗？你觉的谢总会把你放在眼里吗？”沈秘书的话让杜小姐不敢再说话。
 
 　　　　杜小姐死死的盯着沈秘书深吸一口气骂道“你不就是侯宸身边的一条狗吗？他喜欢什么，你都知道，狗是不配合我说话的。”
 
 　　　　沈秘书笑了“好，很好，非常好！”拿出电话给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　杜小姐忙说：“不要打……我求求你，就当我没来过，这里的费用我全出……”
 
 　　　　……
 
 　　　　正在吃饭的谢侯宸，听到了电话的响声，微微一笑起身“抱歉，我接个电话。”拿出手机一看是沈秘书打来的忙出了包房。
 
 　　　　“谢总，杜小姐今天来光顾小餐馆了。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“谢总，这里已经惨不忍睹了，我一来就看到这样的场面，孟无良的爸妈都急坏了……”
 
 　　　　“告诉她，她父亲的生意不做了，不会给他父亲提供货物，并且违约金我们来出。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　“对了，把今天该办的事情全部办完，餐馆的损失我们出，安抚住孟无良的父母。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　挂了电话，谢侯宸眉头皱了起来，抬起拳头狠狠的咋了一下墙壁“杜兵威，你女儿惹事，就不要怪我。”转身进了包房继续和两位客户吃饭。
 
 　　　　孟无良见客户的酒杯中的酒少了就给客户倒上“李总，王总，以后你们就是我们公司的vip客户了，有什么好的政策会先通知到你们，这样你们的宣传不仅达到了，还能得到不少的收益，要知道我们公司的董事长就是我们的代言人。”
 
 　　　　李总和王总忙举起酒杯“當……”酒杯碰撞的声音，李总呵呵一笑“孟助理可真是不错的人才，谢总都没怎么说话，你把所有的事情都告诉我们了，并且还这样详细，看来谢总您可真是找了个不错的助理。”
 
 　　　　谢侯宸起身微微一笑“哪里，来吃饭，这次我可是点的很不错的红酒，这瓶红酒可是有点年头的。”
 
 　　　　王总大叫一声“爽快，不愧是谢总裁，年轻有为！”
 
 　　　　孟无良忙说：“王总，今天的这个牛排可是火候刚刚好，肉很入味，并且很鲜嫩。”
 
 　　　　王总点头“是是是，孟助理还真是厉害，点菜也是一个老手，看来这个做菜也是一门学问呢。”
 
 　　　　红酒虽然没有很多的酒精，但多多少少都带有一些醉意，结束时，孟无良对着王总和李总说道：“明天到公司来找我，我们签合同。”
 
 　　　　王总点头“好，没问题我明天下午三点准时过去。”
 
 　　　　李总微微一笑也说道：“我也会准时到场的。”
 
 　　　　孟无良点头“没问题，到时我提前把所有的资料给你们准备好，还有你们在杂志上所在的位置。”
 
 　　　　“好好好，那我们就先回去了。”李总和王总客气的同时说道。
 
 　　　　孟无良忙说：“慢走。”
 
 　　　　看着李总和王总上了车后，孟无良转身看着托起下巴思索的谢侯宸“姓谢的，我不错吧。”
 
 　　　　谢侯宸还在想着孟无良父母小餐馆的事情，没有说话依旧皱着眉头“上车回去！”
 
 　　　　孟无良一听谢侯宸的语气变了，以前说话时都还带有温柔，这次的话里似乎全是生气。
 
 　　　　上了车后，孟无良看着谢侯宸“姓谢的，你怎么了？”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良“没你事，闭嘴。”
 
 　　　　“kao！姓谢的老子特么关心你才问你，你特么给老子……”没说完，谢侯宸冷冰冰的瞪了一眼孟无良，孟无良马上闭上了嘴，没有想到谢侯宸还有这么可怕的眼神。
 
 　　　　……
 
 　　　　餐馆内，杜小姐生气的离开了，沈秘书拿出了钱“老板娘，这是两万元，不多就当是赔偿了，还有之前跟您谈的合作……”
 
 　　　　罗雪芬犹豫了“你让我们在考虑一下吧，这个钱我们不能收……”
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸下了车，孟无良忙打开门，进了家门，司机开着车离开了。
 
 　　　　谢侯宸坐在客厅的沙发上带些醉意一直思索着杜小姐和孟无良父母餐馆的事情。
 
 　　　　孟无良晃晃脑袋，给谢侯宸接了一杯热水放在桌上“姓谢的，我不知道你到底是因为什么在生气，喝点水吧，这个时候喝点热水会比较好，还有对你说声抱歉，早上你的衣服是我故意的，我也不知道你要见客户，对不起。”
 
 　　　　谢侯宸还是冷冰冰的没有说话。
 
 　　　　孟无良摇头去了厨房给谢侯宸切了点水果，放在盘子里然后给谢侯宸放在桌子上“吃点水果吧，等下我在给你倒一杯热牛奶，喝了有助于睡眠。”
 
 　　　　谢侯宸终于开口了“明天一早联系兵威商贸公司的杜总，告诉他让他来见我谈解约的事情。”
 
 　　　　本部来自看书罔
 
  ...

第十八章 轻微的触碰

　　　　孟无良一愣“啊？”原来是企业之间有了矛盾，孟无良点头“能在给我说一遍是什么商贸公司的杜总吗？我记一下。 ”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良“兵-威-商-贸！最后一遍，记不住扣你工资，去给我放洗澡水，今天累了我想泡一下。”
 
 　　　　孟无良气的双手紧紧握拳，此时的孟无良恨不得直接打在谢侯宸的脸上，又想了想谢侯宸毕竟在生气，在加上毕竟是自己的老板，自己是打工挣钱的，怎么说伺候好老板再说吧，但是绝对不出卖自己的色相。
 
 　　　　在很有原则的基础上，去了谢侯宸的卧室，给谢侯宸放了洗澡水，放好后，就出来叫谢侯宸洗澡。
 
 　　　　“谢总，水放好了，你什么时候……咦！”盘子里的水果吃了，那就好。
 
 　　　　谢侯宸没有作答只是静静的起身走回自己的房间，眼神里还带有一丝的愤怒，孟无良拿起谢侯宸的睡衣放在床边，并且给谢侯宸准备好浴巾。
 
 　　　　谢侯宸根本就不顾孟无良是不是在自己身边，就直接把衣服脱掉，全裸着身体去了浴室，轻轻的跳进浴缸，舒服的躺好，这才微微闭上双眼。
 
 　　　　孟无良摇摇头，转身去收拾外面的盘子了，收拾完了一切东西，本想去睡觉又怕谢侯宸叫自己，便坐在沙发上等，可是等了那么久没有听到任何动静，便起身去看看到底是怎么回事。
 
 　　　　打开浴室的门，看着还在闭上双眼的谢侯宸，抬手摸了下自己的鼻侧“难道是睡着了，坏了，这样睡着是很危险的。”
 
 　　　　忙冲进浴室大喊“姓谢的，姓谢的，你有事没？到是开口说句话。”
 
 　　　　谢侯宸依旧没有开口，孟无良忙拉起谢侯宸想要背起谢侯宸，把谢侯宸背出浴室，刚把谢侯宸背上，忽然感觉谢侯宸的身上很热，一直在发热，孟无良开始担心了，一边喊着谢侯宸的名字一边把谢侯宸轻轻的放到床上。
 
 　　　　慌忙中谢侯宸微微从孟无良的后背划了下来，孟无良忙一个翻身没站好自己摔在了地上，谢侯宸重重的摔在孟无良的身上，只听孟无良“啊”的一声，谢侯宸的嘴触碰到了孟无良……
 
 　　　　孟无良震惊，双眼睁的很大，此刻的他只希望这就是一场噩梦，赶快醒来了，上天似乎没有听到他的声音，由于那猛烈的撞击，谢侯宸猛然睁开双眼。
 
 　　　　自己竟然压着孟无良，从来没有的感觉，脸红心跳加速，怎么回事……
 
 　　　　由于孟无良没有说话，谢侯宸似乎又很享受，便轻轻将舌头试着试探。
 
 　　　　哪知孟无良一把推开谢侯宸，忙擦自己的嘴“姓谢的，你特么就是个变态，kao！占老子便宜！”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是慢慢起身轻轻的坐到床上，又舔了舔自己的嘴唇“不错，很柔软！”
 
 　　　　孟无良怒了，起身抓起谢侯宸的伸出拳头就要打去，刚挥出去便停手了，眼神向下看去“cao!姓谢的，床上有睡衣，特么穿上，变态，你居然起反应了。kao!”转身就要出门。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的背影拿起床上的睡衣穿上“喜欢你，才会有反应，这是男人的正常生理特征。”
 
 　　　　孟无良转身“老子特么是男人，不是女人！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“是你刚才背着我出来没走好，摔了下来，然后我吻到你那只是个意外，你有什么感觉？”
 
 　　　　“什么感觉，特么就觉的浑身不舒服！”孟无良大喊道。
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“没有恶心的感觉吗？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有，等等，姓谢的我告诉你，没有恶心的感觉不代表我喜欢，我并没有歧视同性恋，只是老子特么是直男，即使我是弯的我也不会看上你。”
 
 　　　　谢侯宸翘起腿拖着自己的下巴“孟无良，给我倒牛奶，你说的。”
 
 　　　　“kao!老子特么怎么伺候这么一个主，老子警告你，老子给你打工是因为合同签了，不想违约，老子特么没办法，但是即使老子给你打工，老子也不会对你有想法！”
 
 　　　　孟无良说这句话时，谢侯宸就一直这样看着孟无良，他的身材，他的臀部。
 
 　　　　孟无良本想去给谢侯宸弄鲜奶，哪知谢侯宸一直顶着自己并且还上下打量着，这样本身就不舒服的孟无良更加的不舒服，一时间鸡皮疙瘩起了一身。
 
 　　　　“丫的姓谢的，老子告诉你，你特么能不能别看这老子，老子特么还要干活，你这样看着我干不成活。”孟无良继续说道。
 
 　　　　谢侯宸依旧看着孟无良，并不说话，孟无良无奈出了门去给谢侯宸倒了杯温热的牛奶，送进了谢侯宸的房间。
 
 　　　　谢侯宸已经在床上坐着，等待孟无良把牛奶递给自己。
 
 　　　　孟无良端着牛奶递给谢侯宸，谢侯宸接过牛奶疑惑的说：“温温的？”
 
 　　　　孟无良点头“太热牛奶的营养就没有了，太凉对胃不好，温热的对身体最好，所以姓谢的，感谢老子吧。”
 
 　　　　转身就要离开，谢侯宸微微一笑说道：“我能抱抱你吗？”
 
 　　　　孟无良爆发了“丫的姓谢的，你特么别以为老子真的不敢打你！”转身离开了房间“真特么晦气，怎么我就这么倒霉遇见这么一个主，特么是同性恋不说，他么居然看着我起反应，特么……麻蛋……”
 
 　　　　回到自己房间后，猛然冲澡，特别是自己的嘴使劲的擦。
 
 　　　　总算是洗完了，躺在地上，微微闭上双眼，“躺在地上，还真的不错，感觉就是比在床上舒服。”
 
 　　　　第二天一早孟无良依旧起的很早，一早便开始给谢侯宸准备早饭，今天是吐司煎蛋，加牛奶。
 
 　　　　一切准备好以后，谢侯宸起床了，洗漱完毕后看着桌上的煎蛋淡淡的说：“为什么不是心型的？”
 
 　　　　孟无良一听特么气就不打一处来，一拍桌子“姓谢的你听着，在特么这样，老子不干了。”
 
 　　　　谢侯宸拿起叉子吃了起来，边吃边点头“不错，昨晚那软软的感觉也很不错。”
 
 　　　　孟无良大骂“特么是你逼老子的，老子不干了！”
 
 　　　　“孟无良，你的脾气就是这样暴躁，有你这样对上司说话的吗？扣工资！”
 
 　　　　“扣吧，你丫有本事就扣完，老子还特么不伺候了，你能把我怎么样！”
 
 　　　　谢侯宸吃完了早餐冷冷的说了句“我的衣服呢！”
 
 　　　　孟无良脱口而出“在床上。”
 
 　　　　谢侯宸起身点头，便进了房间，一边穿衣服一边说：“我昨晚给你交代的事情，今天务必办好，不然，你会后悔的。”
 
 　　　　孟无良几次开口骂谢侯宸，谢侯宸都只是听着，反而孟无良越骂，谢侯宸听的越爽，他们出了门很快便到了公司。
 
 　　　　一进办公室，孟无良目瞪口呆大喝一声“我去！这什么情况！”
 
 　　　　看書惘首发本書
 
  ...

第十九章 合同要解约

　　　　谢侯宸淡淡的说：“你有了私人空间可以办公，我也能看到你，并且客户来了，有事让他们找你，我还有很多资料要看，看完签字，没有时间管理他们的一些小事情。 （）”
 
 　　　　谢侯宸坐到自己的办公桌前，开始工作。
 
 　　　　孟无良则是找沈秘书要了兵威商贸公司的杜总电话，要来后，直接打了电话。
 
 　　　　“杜总你好，我是时尚时代国际公司谢总的助理孟无良。”
 
 　　　　“哦，孟助理你好你好！请问什么时候能发货！”
 
 　　　　“对不起杜总，我们经理让我通知你马上来一趟。”
 
 　　　　“哦？什么时候，我这就过去。”
 
 　　　　“很好，我们谢总说想和你谈谈解约的事情，其他的事情我也不清楚，请你来了再说。”
 
 　　　　“解约，谢总什么意思？”
 
 　　　　“对不起，我也不清楚，麻烦你来一趟，谢谢！”
 
 　　　　“我这就去。”说完便挂了电话，孟无良吐一口长气，这到底是发生了什么事？
 
 　　　　孟无良的好奇心让他忍不住的去找谢侯宸问个明白。
 
 　　　　“姓谢的，好好的到底发生了什么事情？解约之后是要赔偿违约金的！”
 
 　　　　谢侯宸抬眼看了一眼孟无良，眼神中有一丝温柔，但还是冷冷的说：“他得罪了我一个对我很重要人。”
 
 　　　　孟无良一听有些生气“姓谢的，你居然把生意当做儿戏？你不配做总裁！”
 
 　　　　谢侯宸一听笑了“你在吃醋？”
 
 　　　　孟无良一听大怒“kao！姓谢的你特么找事是吧？谁特么吃醋了？老子是直男，你放心老子绝对不会看上你的！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，很快便冷冷的说：“去档案室拿兵威商贸公司的合同，然后交代前台人一来马上去客户接待室候着。”
 
 　　　　孟无良一听，忙点头“好我马上去！”说完走出谢侯宸的办公室，一边让档案室的人找资料，一边想着，这个谢侯宸还真的细心，这是在教自己做事，以后再遇到这样事，直接办好。
 
 　　　　档案室的人微微一笑“啊，找到了，孟助理，给你！”拿着合同递给孟无良。
 
 　　　　孟无良接过合同点头“谢谢！”离开了档案室。
 
 　　　　按照谢侯宸的要求一切全部安排好后回到了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　刚坐下就开始看兵威商贸的合同，看到违约这条后大惊，因为违约金不是一笔小数目，忙起身走到谢侯宸的面前说道：“谢总，我以助理的身份提醒你，再有钱也不是这么玩的，我不管你的朋友是什么人，但这笔违约金太多了，你明明可以等到合同到期后不在合作，反正，在有不到半年的时间，合同就到期了，你这样冲动公司是赔钱的。”
 
 　　　　谢侯宸点头依旧冷冷的说：“不错，果然选你做我的助理不错，这件事你不用管，也不是你该管的这是私人恩怨！”
 
 　　　　孟无良怒气冲天“姓谢的，老子特么为你好，你特么就这样说，好这是你姓谢的公司不管老子的事，以后特么你姓谢的公司除出了什么事，老子特么都不管闲事，特么老子拿老子的那份钱就行，反正开着公司呢，赔了赚了都不管老子的事。”
 
 　　　　刚听完这话的谢侯宸起初有些惊讶，但仔细的想了一下笑了，只单单的摇摇头，没有说其他的话，这是嫉妒吗？真的很好奇。
 
 　　　　不一会孟无良便接到前台电话，杜兵威已经到了会客室，孟无良忙起身对着谢侯宸说道：“谢总，杜总已经到了会客室，麻烦您有时间过去和杜总谈。”
 
 　　　　谢侯宸起身点头，走出办公室，刚出来孟无良便跟着出来了，谢侯宸转身看了一眼孟无良“干什么？”
 
 　　　　孟无良很自然的回答“跟着谢总去谈判啊，我是你的助理当然要跟着去了。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“不关你的事，你回办公室工作，做好你分内的事就好。”转身离开了孟无良的视线。
 
 　　　　孟无良一抬手不屑的说：“切~不就是个很重要的朋友吗？至于那样吗？哼，你不让我去正好，省的我瞎操心。”
 
 　　　　说完，便回到了办公室，继续工作了，谢侯宸也是来到会客室，一脸阴沉的对着杜兵威说道：“杜总，我的助理已经给你说了，我要解约。”
 
 　　　　杜兵威一听微微一笑：“谢总，您是开玩笑的吧！”
 
 　　　　谢侯宸冷哼一声“开玩笑，我会让你过来吗？”
 
 　　　　杜兵威的脸色瞬间变了，大怒“谢总您什么意思，违约是要赔偿违约金的，那可不是个小数目！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“好！那我们就来说说事儿！”
 
 　　　　“事儿？”杜兵威好奇的问道。
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“孟氏快餐店，一对夫妻开的小餐馆，您的女儿杜冰冰很潇洒的砸了小餐馆，你说这个赔偿怎么算？”
 
 　　　　杜兵威惊讶“什么？我的女儿，不可能我女儿是很温柔，很有教养的女孩。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“是吗？”
 
 　　　　杜兵威点头很自信的说：“是，我的女儿我难道不清楚吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，非常好！”拿出电话给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，到公司的会客室来一趟。”
 
 　　　　“好的谢总，我马上就到。”说完谢侯宸便挂了电话。
 
 　　　　不一会沈秘书来到会客室，推开门一看兵威商贸公司的老板杜兵威也在，看来有意思的事情要发生了，沈秘书微微的弯弯腰对着杜兵威微微一笑“杜总您好！”
 
 　　　　杜兵威斜眼看了一眼沈秘书“哼……”
 
 　　　　谢侯宸抬头看着沈秘书严肃的说：“沈秘书，说昨晚在孟氏快餐店要低发生了什么事情。”
 
 　　　　沈秘书点头“好的谢总，昨晚我按照谢总您的吩咐到孟氏餐馆谈员工餐的问题，结果我刚到孟氏餐馆就看到杜冰冰小姐，在指挥这一群人四处砸店，一边砸店一边说砸给我狠狠的砸，最后我赶忙制止，结果杜冰冰小姐很有礼貌的说我是谢总您身边的一条狗，狗是不配和杜小姐说话的，既然如此我就以衷心的狗的身份……”
 
 　　　　杜兵威大怒起身一怕桌子说道：“住口，没有真凭实据居然乱说话。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼沈秘书说道：“沈秘书，你说的可是实话？”
 
 　　　　沈秘书点头“谢总，放心我说的句句属实，您放心可以找杜冰冰小姐过来对质，也可以叫上餐厅的老板娘。”沈秘书抬手看了看手腕上的手表，然后继续说道：“大概再有两个小时左右，员工餐就送来了，如果杜总不介意可以一起吃的，顺便对质。”
 
 　　　　谢侯宸转头瞪着杜兵威冷冷的说：“怎么解释？”
 
 　　　　杜兵威从口袋里抽出一根烟点上生气的说道：“我需要解释什么？我的女儿不可能这样做的，因为我的女儿晚上很少出门，如果谢总您想拿这件事情不和我合作的话，那么我想董事长应该会很生气吧。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了一眼沈秘书，沈秘书忙说：“我这就去给杜冰冰小姐打电话，让她马上来一趟。”
 
 　　　　谢侯宸点头，沈秘书转身出去了。
 
 　　　　杜兵威一听这话，心里不由的想难道是真的，不是说女儿昨晚去参加聚会了吗？怎么可能，想到这里杜兵威的额头上不由的渗出汗珠，表情也变的紧张起来了。
 
 　　　　本文来自看书網
 
  ...

第二十章 害怕与危机

　　　　不一会沈秘书便又来到会客室，并微笑的说道：“杜总，您的女儿说一会就到，大概十几分钟，请您稍等片刻，我去给您沏壶茶。（品#书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看杜兵威，那紧张的表情，头上的汗水微微一笑说道：“坐吧，杜总别着急令千金很快就会来的。”
 
 　　　　杜兵威被谢侯宸的话写的向后退了退，擦了擦额头上的汗珠说道：“如果，如果真是我家冰冰，我一定好好教训她，也希望……合同的事……还能继续合作。”
 
 　　　　谢侯宸冷哼一声“哼，杜总希望继续合作，那要看我的心情，看得罪我的人的态度，看他会怎么说。”
 
 　　　　杜兵威瘫坐的沙发上，手心额头都不停的出着冷汗，一时间，他最担心的就是这件事情会是事实，如果真的是，一旦不能合作，那么兵威商贸公司将可能面临破产……
 
 　　　　很快坐在会客室的杜兵威有些急躁，沈秘书端茶上来时，杜兵威也只是呵呵一笑，沈秘书也微微一笑说道：“不要紧的杜总，杜冰冰小姐很快就到了。”
 
 　　　　这话音刚落，就听到急促的高跟鞋声和那甜美的叫喊声“侯宸……侯宸……”当门打开的瞬间，杜冰冰原本欢笑的脸瞬间变的阴暗害怕了，断断续续的说道：“爸……你……怎么在这里？”
 
 　　　　沈秘书忙起身说道：“哦，杜小姐，请不要紧张，只是谈点事情而已。”
 
 　　　　杜冰冰才慢慢吐一口气微微一笑说道：“爸，事情……谈的怎么样了？”
 
 　　　　谢侯宸恶狠狠的瞪了一眼杜冰冰，生气的说道：“说，你昨天为什么要动我的人！”
 
 　　　　杜冰冰刚放松的心一下子又紧绷了，身体向后退了退，想要离开会客室，谁料沈秘书站在了门口并笑着对杜冰冰说道：“杜冰冰小姐昨晚真的很霸气，那姿势，那说话的语气，真是让沈某我佩服，我还从未见过有教养的女孩子这样霸气过，那真是深藏不露啊。”
 
 　　　　沈秘书的话，让杜冰冰的手心不停的出冷汗，抬头看了看沈秘书感概的笑了笑“呵呵……玩笑……玩笑……那只是开玩笑……”又看了看杜兵威，杜兵威死死的盯着杜冰冰杜冰冰的此时吓的腿都有些发软，双脚有些站不住，手扶着墙“爸……我是开玩笑的。”
 
 　　　　杜兵威一拍桌子大喊：“说，到底怎么回事，你不是昨晚去参加聚会了吗？”
 
 　　　　杜冰冰一听，难道老爸不知道这件事情，眼珠子来回转了转，嘴角微微勾起“爸，我昨晚在聚会上开玩笑开过火了，并没有去过什么餐馆。”
 
 　　　　谢侯宸立马抬手鼓掌，掌声一直不停，一边鼓掌一边说道：“很好，非常好，我们关于餐馆的事情一个字都没有提，你既然没有去，又怎么知道你去餐馆了？”
 
 　　　　杜冰冰一手捂着嘴，一般小声说道：“啊……我们聚会的餐馆。”
 
 　　　　谢侯宸深吸一口气，起身声音提高了三倍说道：“孟无良和你有什么仇，你胆敢动孟无良的父母，以后不要在踏进关于我公司的任何地方。”
 
 　　　　杜冰冰“啊”的一声叫出了声，眼泪哗的一下就流了下来“侯宸对不起，我真的不是故意的，我只是，我只是太爱你了，你一直都不理我……”
 
 　　　　“滚！以后兵威商贸公司也不会再和本公司合作了，我记得我昨天有让沈秘书和你说过。”谢侯宸冷冰冰的说道。
 
 　　　　杜冰冰满脸的惊恐，不知道应该怎么回答，许久没有说话，杜兵威着急了，眼神中充满了怒火大骂“说！到底怎么回事！”
 
 　　　　杜冰冰，被吓的再次大叫一声，然后留下了害怕的眼泪。杜兵威见女儿哭了更加着急了大喊“哭什么哭，有什么好哭的，说！”
 
 　　　　“啊……”那一声说，真的把杜冰冰吓的不轻，沈秘书忙劝阻“杜总，请你冷静一下，这里是会客室，不是您的家，您这样把杜冰冰小姐吓的够呛，来杜小姐您坐这里休息下。”一边说一边扶着杜冰冰坐下。
 
 　　　　杜冰冰害怕并小心翼翼的坐下，不停的哭泣着，沈秘书很温柔，抽出纸巾递给杜冰冰，杜冰冰抬头看了看沈秘书低声说了句“谢……谢谢。”
 
 　　　　杜兵威气的已经静不下了，满头的汗不说，一脸焦急的表情，因为他害怕因为女儿的事情而让自己的公司消失……
 
 　　　　杜冰冰都不敢抬头看杜兵威，一直低头哭泣，杜兵威在也忍不可忍了，再次说道：“说！到底是不是你砸了别人的餐厅？”
 
 　　　　杜冰冰害怕的不敢抬头，谢侯宸起身冷冷的说：“沈秘书送杜冰冰回去。”
 
 　　　　沈秘书点头“好，走吧杜冰冰小姐，我送你回家。”说完扶杜冰冰小姐起来，然后缓缓的走出门外。
 
 　　　　杜兵威想要阻拦，谢侯宸却又开口道：“杜总，看来不用多说了，这个已经事实了，我们继续谈谈接下来应该怎么解决。”
 
 　　　　杜兵威有些犹豫“这……谢总，您真的打算要解除合同吗？”
 
 　　　　谢侯宸依旧冷冷的说：“是。”
 
 　　　　只是单单的一个字，就让杜兵威下出了一身冷汗“谢总，只要不解除合同，我绝对不会再让餐厅这类的事情发生。”
 
 　　　　谢侯宸面无表情起身走出会客室，杜兵威有些好奇的问道：“谢总，您这是？”
 
 　　　　谢侯宸头也不回的说道：“违约金会打到你的银行卡上，我们已经没有什么好谈的。”
 
 　　　　“砰”的一声门关上了，杜兵威抬起拳头狠狠的砸向桌子“特么的，小兔崽子算特么什么狗屁东西，居然敢骑在老子头上拉屎拉尿。”说完气冲冲的离开了，杜兵威一直在想要不要找董事长谈谈，可是董事长一直偏袒谢侯宸毕竟是他唯一的儿子，这可如何是好，拿起手机拨通了家里的电话。
 
 　　　　“小姐回来了没？”
 
 　　　　“老爷还没有。”
 
 　　　　“回来之后不要让她离开，我这就回去。”
 
 　　　　“好的，老爷。”说完挂了电话，气冲冲的开车回到了家。
 
 　　　　刚进家门就听到女儿在房内哭泣的声音，忙走到女儿的房间门口，一边敲门一边问“冰冰，爸爸当时只是演戏罢了，你把门开开，你知道吗？你这样的任性会让爸爸的公司破产的，冰冰……”
 
 　　　　房内传来断断续续的说话声“我不听……你不是我爸爸……”
 
 　　　　杜兵威立马转变温柔起来“乖女儿，爸爸又不是故意的，你要知道我们和谢家也只是合作关系，如果一直长期合作下去，你要是能和谢侯宸那小子好了，那么以后爸爸的生意那就是蒸蒸日上了，你也会有很多钱花的，是不是，可你这样闹得罪了谢侯宸，以后爸爸可……”
 
 　　　　杜兵威没有在继续说下去，在房里的杜冰冰听出了杜兵威的为难，这才慢慢起身打开房门“爸，真的这么严重吗？”
 
 　　　　杜兵威你点头“确实……”
 
 　　　　“那……那……”杜冰冰很为难一时不知道怎么去说，忽然杜兵威似乎想到了什么忙问“你砸的那家餐馆到底是谁的？”
 
 　　　　本文来自看书辋
 
  ...

第二十一章 惊讶员工餐

　　　　杜冰冰一听杜兵威的问话，一脸生气的说：“还能是谁的，就是他的那个助理。 ”
 
 　　　　“助理？谢侯宸不是只有秘书吗？等等早上那通电话，冰冰他的助理是不是姓孟。”杜兵威疑惑的问道。
 
 　　　　杜冰冰不假思索的回答“对啊。”
 
 　　　　“那个孟助理到底是什么来头？”
 
 　　　　杜冰冰思索了一会说道：“恩……我也不是很清楚，不过感觉侯宸对那个姓孟的特别好，那个餐馆就是那个姓孟的父母开的，我在餐馆门口看到那个姓孟的骂侯宸，侯宸都不生气。”
 
 　　　　“什么？居然有这种事，这个姓孟的来头不小啊……”杜兵威转身点起了一根烟，不停的思索着……
 
 　　　　……
 
 　　　　时尚时代国际公司谢侯宸的办公室，孟无良见谢侯宸回来不屑的说：“姓谢的，你的那个朋友很拽啊，我听说，你最后要把违约金打到对方银行卡上，既然如此你还谈什么。”
 
 　　　　谢侯宸一愣，没想到孟无良还会抓着这个问题不放，冷冷的问道：“你是怎么知道的？”
 
 　　　　孟无良耸耸肩“额……就是……上厕所无意间听到了……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“果然在吃醋。”说完走回自己的办公桌便忙起来了。
 
 　　　　孟无良一听，吃醋，立马那是火冒三丈，急的拍桌子“姓谢的，你特么有完没完，吃醋，特么别逗了，老子才不会吃醋，更不会为你吃醋，哼……老子可是直男。”
 
 　　　　“咚咚咚……”敲门声传来，孟无良忙去开门“沈秘书？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“孟助理，谢总在吗？”
 
 　　　　孟无良点头“在！”
 
 　　　　沈秘书便直接来到谢侯宸面前说道：“谢总，员工餐已经送来了，您要吃一份吗？今天做的的大米盒饭看起来不错。”
 
 　　　　谢侯宸抬头“哦？那给我送来两份。”
 
 　　　　沈秘书点头“好的谢总。”说完便出去了，不一会端着两份饭盒进来，当孟无良看到那份盒饭时，疑惑的说：“奇怪，怎么这么面熟。”
 
 　　　　沈秘书把盒饭放到谢侯宸的桌子上后“谢总，没什么事，我先出去了。”
 
 　　　　谢侯宸点头，沈秘书便出了门，谢侯宸看了看桌上的盒饭向孟无良面前推了推“员工餐，吃吧！”
 
 　　　　孟无良疑惑的问“咱公司没有员工餐吧，这是？”
 
 　　　　谢侯宸没有回答，轻轻的打开饭盒拿起筷子吃了起来，一边吃一边点头“不错的家常菜。”
 
 　　　　孟无良一看这个菜太熟悉了，忙打开饭盒吃了两口，吃完后惊讶了，慢慢的把饭盒放到桌上，然后生气的说：“姓谢的，我不是告诉过你，不要骚扰我的家人，这特么到底是怎么回事？为什么让我的家人也为你服务。”
 
 　　　　孟无良恶狠狠的看着谢侯宸，谢侯宸抬眼看了一眼孟无良“看来你是真的不知道你父母为什么会答应。”
 
 　　　　“姓谢的，你丫什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“你的父母为了这个餐馆能够继续经营下去，很多提供材料的供货人的钱都没有结账，那个餐馆的位置不算差，但是周边的餐馆太多，竞争源源不断，这些你都不知道。”
 
 　　　　“什么？”孟无良惊住了，一时间不知道改如何去说，转身离开了办公室“我出去一趟。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑继续吃着饭。
 
 　　　　孟无良，不敢相信自己的父母竟然瞒着自己那么多事，餐馆生意经营不下去，也不告诉我，这个做儿子的太不孝了，一路长跑奔到了孟氏餐馆，站在门口看着正在忙碌的父母，鼻子微微一酸眼泪在眼眶中打转，刚进门，罗雪芬便微微一笑“无良，你回来了。”
 
 　　　　孟无良上前轻轻的抱住罗雪芬“妈，餐厅不好过，为什么都不告诉我。”
 
 　　　　罗雪芬安抚着孟无良的头说道：“妈不想你太为难，再说已经过去了。”
 
 　　　　“过去，妈你最终还是答应了谢侯宸。”
 
 　　　　罗雪芬一惊“无良，这……妈妈也是没有办法，昨晚有人来闹事，还是沈秘书帮忙解决的。”
 
 　　　　孟无良一惊“什么？昨晚这里有人来闹事？妈你怎么不给我打电话？”
 
 　　　　罗雪芬谈了一口气说道：“你在工作，既然做了别人的私人助理，那就几乎没有什么私人时间了，妈妈是怕影响你。”
 
 　　　　孟修德从后厨出来，满脸的阴沉“无良，你是不是得罪什么人了？”
 
 　　　　“得罪？”孟无良满头的问号，继续说道：“怎么可能，爸你知道的，你儿子我从来不做那种事情，哪里来的得罪？”
 
 　　　　孟修德瞪着孟无良说道：“你还不承认，人家姑娘都来找事了，说是你得罪的。”
 
 　　　　“姑娘？爸这都什么情况……等等不会是那个女的吧，爸她穿什么颜色的衣服？”孟无良猛然想起了打了自己一巴掌的女人。
 
 　　　　孟修德不假思索的回答“白色的连衣裙，你小子是不是在外面惹事了。”
 
 　　　　“等等爸，我没有惹事，那个女人莫名其妙的打我一巴掌，并且很生气，这件事情，我暂时没有办法说。”孟无良有些犹豫，总不能说是因为那女孩吃醋，而找自己的事情吧。
 
 　　　　孟修德一听更加恼火“说，你是不是得罪人家姑娘了。”
 
 　　　　孟无良忙解释“爸，你听我解释，根本就不是什么得罪不得罪，那女的和谢侯宸又关系，但是谢侯宸好像很反感她，我就说了句，我们谢总正在工作请不要打扰，其他的我什么都没说，爸你相信我，这是**裸的阴谋，我真的什么都没做。”
 
 　　　　话音刚落，店门口传来了两声咳嗽“咳咳……”
 
 　　　　正在争执的一家三口，忙转身看向门口，罗雪芬前去迎接，刚走到男人身边，一位身穿漂亮的蓝色雪纺裙的女孩出现的自己面前，罗雪芬一惊不由的向后退了退，满脸的惊恐。
 
 　　　　孟修德，一见女孩，上前走去拉着罗雪芬对着女孩说道：“这里不欢迎你出去！”
 
 　　　　孟无良惊讶，走上前指着身穿蓝色雪纺裙的女孩说道：“你来干什么？”
 
 　　　　女孩冷哼一声“孟无良，要不是你侯宸也不会这样对待我。”
 
 　　　　此时女孩身旁站着的男人等着孟无良说道：“你就是孟无良。”
 
 　　　　孟无良看了看眼前的男人，应该是这女孩的父亲，孟无良微微一笑“您好，我就是孟无良。”
 
 　　　　男人拿出一支烟点上对着孟无良说道：“孟助理，今天早上的电话就是你打给我的。”
 
 　　　　孟无良大脑飞速运转，早上的电话那不是打给兵威商贸的杜总吗？忙微微一笑说道：“原来您就是杜总，这位不会是令千金吧？”微微指了指杜兵威身旁的杜冰冰。
 
 　　　　杜兵威点头，吐了口烟“这位是我的女儿，杜冰冰，不知道我女儿那里得罪你了，让谢总和我接触合约。”
 
 　　　　孟无良不由的在心里想着，解除合约，解除合约，等下，记得谢侯宸曾经说过杜总得罪过一个对他很重要的人，杜冰冰不就是打自己的人，晚上餐馆被砸，难道是杜冰冰砸的？那个人是我？
 
 　　　　孟无良对着杜冰冰好奇的问“昨晚，我爸妈这里的被砸是你干的吗？”
 
 　　　　本部来自看書蛧
 
  ...

第二十二章 索要的奖励

　　　　杜冰冰冷哼一声“哼……是我又怎么样！你不就是侯宸的助理吗？凭什么侯宸那么喜欢你！”
 
 　　　　喜欢！孟无良怒了“杜小姐，喜欢？你别逗了，我记得我给你说过，我根本就不想当什么狗屁助理，特么不就是姓谢的威胁的吗？特么违约金……”
 
 　　　　话没说完，就被身旁的罗雪芬给挡住了“无良，你怎么说话的？”
 
 　　　　孟无良不再说话，杜兵威看了看孟无良，又看了看罗雪芬说道：“对不起，我家女儿给你们添了那么多麻烦。 ”说完便从衣袋里拿出厚厚的两摞钱继续说道：“这是小小歉意，作为赔偿，也请您儿子孟助理能够高台贵手。”
 
 　　　　孟无良脸色大变，皱起了眉头“杜总，你这话时什么意思？如果解约赔偿的不是谢侯宸出吗？吃亏的不是姓谢的吗？你们紧张什么？”
 
 　　　　杜兵威微微一笑“孟助理真会开玩笑，谢总的名讳，孟助理一直都是姓谢的这样叫吗？”
 
 　　　　孟无良忙意识到了怎么回事有些尴尬的说：“抱歉杜总，我和谢总有些私人恩怨，所以我才那样叫，不过您说的高抬贵手，我不太明白。”
 
 　　　　杜冰冰不耐烦了“钱给你们了，就是让你告诉侯宸不要和我爸解除合同。”
 
 　　　　孟无良大笑“别逗了，我从上午都在说不要解除，毕竟违约金不是一笔小数目，可是谢总说你们得罪了他一位很重要的人……等等kao！那个人是我？丫的姓谢的老子特么和你没完。”
 
 　　　　杜兵威和杜冰冰都惊呆了，没有想到孟无良竟会这样骂谢侯宸，杜兵威无奈的摇摇头“原来你不知道这件事，多有得罪。”
 
 　　　　孟无良还很生气对着杜兵威说道：“在我没有去找姓谢的之前，我问你为什么对方赔偿违约金，你还要继续和姓谢的合作下去，是不是对你的公司受到影响？”
 
 　　　　杜兵威点头“不愧是孟助理，分析的很透彻。”
 
 　　　　孟无良继续说道：“杜总，这个钱你拿回去，我们不要，我要的是你女儿的赔礼道歉。”
 
 　　　　杜兵威一听有些生气，眉头皱了起来，把手中的烟头扔进了垃圾桶内“年轻人得饶人处且饶人！”
 
 　　　　孟无良微微一笑“原来杜总就是这样教您的女儿的，怪不得那天打我，杜总我要您的女儿杜冰冰给我的父母道歉！”
 
 　　　　罗雪芬一把抓住孟无良向身后扯了扯“无良，你怎么能这样说话？”
 
 　　　　孟无良看了看罗雪芬“妈，我会让此事摆平的，你和爸从我小时候就教育我，如果做错了，绝对不可以不向别人道歉，所以我用您说的话再次说给他们听。”
 
 　　　　杜冰冰似乎被这话吓到了，身体向后退了退大喊：“孟无良，我不会道歉的，是你先勾引我的侯宸的。”
 
 　　　　孟无良听了这话，整个气就不打一处来“你丫不就是个大小姐吗？我勾引？老子特么一直男勾引特么什么？姓谢的特么喜欢什么关特么老子什么事？老子特么告诉你，也告诉你杜总，让你家大小姐给老子的父母道歉！”
 
 　　　　杜兵威气的脸都快红了，手紧紧的握着拳头恨不得打孟无良，但是自己又不敢动手，孟无良看着这样的杜兵威笑了笑“特么动手啊，不打了是吗？好，老子告诉你，向我的父母道歉，老子特么就不让姓谢的解约，大不了老子不干了，违约金老子特么赔给姓谢的。”
 
 　　　　杜兵威看着这样发狠的孟无良，转头看了看自己的女儿杜冰冰，又不忍心让女儿受到委屈，但又不想和谢侯宸解约，既然孟无良都说了，自己不干了，让谢侯宸继续和自己合作，这不是两全其美吗？内心的高兴让杜兵威的嘴角微微勾起，遮不住他脸上的笑，把女儿拽到了一旁。
 
 　　　　对杜冰冰轻声说道：“冰冰，你给孟无良的父母道歉。”
 
 　　　　杜冰冰果断的说：“不要。”
 
 　　　　杜兵威忙说：“刚才孟无良说如果给他父母道歉了，孟无良不仅能让我和谢侯宸继续合作，而且还说不干了，这不是对你很好吗？”
 
 　　　　杜冰冰一听脸上便笑出了花“好，我这就去道歉。”说完走到罗雪芬的面前说道：“对不起，昨晚是我的错，我不应该那么冲动，我和孟无良之间那只是误会。”
 
 　　　　不太明白事情原因的孟无良父母看着对自己说对不起的杜冰冰，罗雪芬微微一笑“没事，事情都过去了。”
 
 　　　　孟无良不再说话，气冲冲的跑出门外，站在店里的杜兵威再次把前拿出说道：“这个钱是赔偿给你们的。”
 
 　　　　孟修德忙说：“这钱，我们不能要，你们拿走吧，我和雪芬还要忙，店里还有很多事情呢。”
 
 　　　　杜兵威见孟修德实在不肯收钱，只好无奈的摇摇头“我们走了，有什么困难尽管来找我，我是兵威商贸公司的老板杜兵威，这是我的名片。”递给孟修德一张名片，孟修德接过名片说了句“谢谢。”
 
 　　　　杜兵威就带着杜冰冰离开了。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良怒气冲冲来到办公室，一拍谢侯宸的桌子骂道：“你丫姓谢的，真行啊，是吧，来这套，兵威商贸，因为一个对自己很重要的人是吗？”
 
 　　　　谢侯宸看着气冲冲的孟无良淡定的说道：“是啊，就是因为他得罪了我一个很重要的人。”
 
 　　　　孟无良生气，很气很气“姓谢的，老子谢谢你多管闲事。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孟无良“不用谢，来个奖励就行！”抬手指了指自己的脸。
 
 　　　　孟无良果断抬手就是一拳，直勾勾的打在谢侯宸的脸上，谢侯宸“扑通”一下倒在地上。
 
 　　　　孟无良冷冷的说：“姓谢的疼吗？老子打你了，打老板了，你丫开除我呀！”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看着孟无良，并没有任何的表情，起身又坐回凳子上“好，违约金！”
 
 　　　　“哼……违约金，老子会给你的，但是那特么是分期，还有不要接触兵威商贸的合同，对你没有好处，老子都打你了，怂货。”孟无良故意挑衅谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸双眼恶狠狠的瞪着孟无良大喊：“沈秘书。”
 
 　　　　很快沈秘书从门外进来，看见这样情况忙问“谢总这是？”
 
 　　　　谢侯宸双手紧紧的握住拳头气氛的说道：“打，给我狠狠的打。”
 
 　　　　沈秘书明白了意思，忙喊了几个人，上去就打了孟无良的肚子，孟无良被打的大叫一声，对方停手，孟无良冷冷一笑“特么打呀，有本事你丫打死我。”
 
 　　　　谢侯宸一摆手，沈秘书叫来的人便继续打起了孟无良，孟无良一边挨打，一边大笑“姓谢的，恨我吧，这就对了，老子就特么是个坏人……”
 
 　　　　谢侯宸抬手冷冷的说：“住手。”几人纷纷停下，谢侯宸继续说道：“沈秘书，请孟无良回去。”
 
 　　　　“好的谢总，可是送哪？”
 
 　　　　谢侯宸抬眼看了一下沈秘书，沈秘书忙说：“懂了，我会把他送到别墅的。”说完带着孟无良就要离开，孟无良大喊：“姓谢的，特么开除老子啊，老子今天就是打你了。”
 
 　　　　看书王首发本书
 
  ...

第二十三章 悲剧的开始

　　　　沈秘书此时已经拉着孟无良离开了办公室，谢侯宸就这样看着孟无良的背影，气的抬手砸了一下桌子“孟无良，是你逼我的，我一再的容忍你，一再的对你好，好，非常好……孟无良-你是我的人……”
 
 　　　　谢侯宸的额头上突出了几条青筋，看到出那恨的牙痒痒，拿起电话拨通了兵威商贸公司的电话。
 
 　　　　“老东西，你和孟无良说了什么？”
 
 　　　　“谢总，您这样说话是不是太不尊老了？”
 
 　　　　“我不会和你合作的，我要解除合同，孟无良说的不管用。”
 
 　　　　“谢总消消气，他不就是个助理吗，有什么。”
 
 　　　　“杜总，明天你就可以收到违约金了！”
 
 　　　　“等等谢总，你就不怕我在去砸店？”
 
 　　　　“砸店，你也得敢，我告诉你，孟无良是我的人，那是我的助理，还有告诉你女儿不要在来骚扰我。”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”谢侯宸挂了电话。
 
 　　　　杜兵威正要说话电话挂断了，气的杜兵威大骂“麻蛋，这个乳臭未干的小鬼……”
 
 　　　　谢侯宸离开办公室到了楼下，汽车缓缓的从远处开过来停在了谢侯宸的面前“少爷，回家吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“回别墅。”一路上谢侯宸都在想孟无良打自己的那一拳，还有孟无良听到一个很重要的朋友这句话时的表情，那种似吃醋非吃醋的感觉。
 
 　　　　到了别墅，谢侯宸下了车就气冲冲的冲进了孟无良的房间。
 
 　　　　孟无良坐在地上看着房门口，谢侯宸就站在门口看着孟无良，有床不睡，睡地板？孟无良真是有意思“孟无良身上疼吗？”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸嘴角的黑青，不错那就是自己打的“疼，特么有本事你就打死老子，正好你蹲监狱，老子上天堂。”
 
 　　　　谢侯宸一听眼神里充满了愤怒，立马跑到孟无良面前，双手掐住萌物的脖子“你知道吗，我现在真的能掐死你。”
 
 　　　　“咳咳……你……”孟无良的脸变的通红，眼神充满了惊慌，谢侯宸狠狠的瞪着孟无良“让你说，我真的能掐死你……”
 
 　　　　孟无良的双手紧紧的抓住谢侯宸的手，试图想要扒开，可是越扒，谢侯宸越是用力，呼吸……越来越困难，难受脸色微微便的有些发xhtml
 
  ...

第二十四章 冷漠的关心

　　　　谢侯宸看着孟无良这样大骂，微微一笑松开了孟无良的腰，淡淡的说了句“真是可爱呢。 （）”转身离开了厨房。
 
 　　　　孟无良拿着炒菜勺，指着谢侯宸大骂“姓谢的，特么老子是男人，早晚有一天老子打残你……”赶忙转身继续炒菜。
 
 　　　　谢侯宸慢慢的走回客厅继续坐回沙发上，静静的吸着烟。
 
 　　　　吃完饭后，端木云鹏便过来了，孟无良前去开门，端木云鹏首先是一愣“你是？”
 
 　　　　孟无良忙说：“我是谢总的助理，您好，请问您？”
 
 　　　　端木云鹏上下打量着孟无良，微微一笑，怪不得谢总让来一趟，原来是自己的爱人受伤了，无奈的摇了摇头“你好，我叫端木云鹏，是谢总的私人医生。”
 
 　　　　孟无良忙向后退了几步说道：“快请坐吧，谢总这会在房间，我去叫他。”
 
 　　　　端木云鹏点头，便坐到了沙发上。孟无良走到谢侯宸房间，敲了敲房门“姓谢的，你的私人医生来了。”
 
 　　　　不一会谢侯宸便打开了房间，拉着孟无良就来到了客厅对着端木云鹏就说道：“快，看看孟无良身上的伤。”
 
 　　　　端木云鹏首先是一愣“谢总，我先看看你的嘴吧。”
 
 　　　　孟无良听到这话，有些羞涩，因为他不想让人知道谢侯宸嘴上的伤是孟无良咬的。
 
 　　　　端木云鹏，仔细的看了看点头“谢总你的伤没有什么大碍，不过我看你的嘴角有些黑青，是被人打的吗？”
 
 　　　　谢侯宸不假思索的回答“没有被人打，只是摔了一下而已。”
 
 　　　　端木云鹏微微摇摇头看了看孟无良，孟无良无意中对视了端木云鹏的眼睛，马上刻意的去回避，端木云鹏笑了笑“孟助理？麻烦晚上睡觉前给谢总冷敷一下受伤的部位。”
 
 　　　　孟无良点头“哦，好。”
 
 　　　　端木云鹏继续问道：“您的身体哪里还有不适吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇头，似乎有些焦急的说道：“快看看孟无良的伤。”
 
 　　　　端木云鹏看了看孟无良，孟无良又看了看端木云鹏，没有说话，端木云鹏淡淡的说：“脱衣服！”
 
 　　　　可能是孟无良经常面对谢侯宸的原因，导致这三个字让孟无良特别生气“你们特么都是变态，一见面特么就脱衣服。”
 
 　　　　端木云鹏长叹一口气，抬手捂住额头说道：“你不脱衣服，我怎么看你身上的伤？”
 
 　　　　孟无良一听，对啊，不脱衣服端木云鹏怎么看自己身上的伤？刚想要脱衣服，便看到谢侯宸那期待的眼神，马上停止了脱衣服的动作忙说：“我的伤没事，过来天就好了。”
 
 　　　　谢侯宸脸色一变，冷冷的看着孟无良“不行，必须让医生给你看看我才放心。”
 
 　　　　孟无良指着谢侯宸大骂“姓谢的，你特么就是个变态，老子一大男人有什么好看的。”
 
 　　　　谢侯宸未说话，端木云鹏便开口了“我说你怎么想个女人一样扭捏。”
 
 　　　　“老子是男人不是女人，医生能让姓谢的回避吗？”孟无良无奈的说道。
 
 　　　　端木云鹏摇摇头“他是我老板，我没有权利。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“端木医生，你和孟无良去我房间吧。”
 
 　　　　话音刚落端木云鹏便起身了，对着孟无良说：“走吧，我给你看看。”
 
 　　　　孟无良这才安心的跟着端木云鹏进来房间，一时间感觉轻松了许多，孟无良便很自然的脱下了身上的衣服。
 
 　　　　端木云鹏看了一下孟无良的身上，大部分都是淤青，看起来是被打过，忽然看到两个地方有红印，仔细的看了一下，笑了，原来是吻痕，怪不得谢侯宸这样紧张，原来是自己的所爱。
 
 　　　　端木云鹏从医药箱中，掏出了药酒给孟无良擦在了身上，擦完后淡淡说：“好了，没事了，没有太大的伤，我出去了。”
 
 　　　　孟无良说了句“谢谢。”端木云鹏头也不回的就说了句“谢总很温柔的，用心去体会。”
 
 　　　　孟无良随口就说了句“哦！”可仔细一想不太对啊，什么叫做很温柔，用心去体会，忙大喊：“kao！特么你什么意思！”
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“谢总，已经没事了，我明天还这个时间过来给孟助理上药，孟助理麻烦你晚上帮谢总冰敷一下。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“好。”
 
 　　　　端木云鹏离开了，孟无良就这样呆呆的看着谢侯宸，谢侯宸微微一笑，抬抬头指了指自己脸上的受伤处“诺，给我冰敷。”
 
 　　　　孟无良不屑的说：“我擦~你丫……算了。”转身走到冰箱旁，打开门拿出冰块，又找了毛巾厚厚的包了起来，然后递给谢侯宸，谢侯宸抬头看着孟无良保持沉默。
 
 　　　　孟无良急了“你丫，拿着自己弄啊。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“你是我的私人助理。”
 
 　　　　孟无良无奈，拿起包好的冰块给谢侯宸敷上，谢侯宸看着认真的孟无良，心里暖暖的，一场打斗，一场强迫，让两人都冷静了许多，许久后，孟无良拿开冰块，看了看谢侯宸“好了。”
 
 　　　　起身去处理手里的毛巾了，谢侯宸就这样看着孟无良忙碌着，久久他们都不说一句话，谢侯宸就这样静静的坐在沙发上，孟无良收拾完后，看了看谢侯宸“兵威商贸公司，你还……解约吗？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“只要你继续做我的助理，我就不解约，那都是要看你的意思，毕竟是杜冰冰先砸了你父母的店。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，怎么说谢侯宸都是在为自己出气，才会做出这样冲动的事情，孟无良看着一直盯着自己看的谢侯宸“我……我去给你放洗澡水。”说完转身进了谢侯宸房间。
 
 　　　　不一会孟无良就把谢侯宸的洗澡水放好了，出了房间“洗澡水放好了。”
 
 　　　　谢侯宸起身进了房间，开始脱衣服，孟无良把浴巾睡袍全部准备好后“姓谢的，我回房了。”说完关上门离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　回到自己的房间后，进了浴室冲了澡，便睡了。
 
 　　　　第二天清晨，孟无良依旧保持他良好的晨跑，跑完步后回来便看到佣人准备做早餐，孟无良忙说：“你休息吧，我来。”
 
 　　　　孟无良便开始精心准备早餐，也不知是不是那一缕缕的牵绊，还是那谢侯宸为他做着这一切让他感到愧疚。
 
 　　　　做好了饭，便去喊谢侯宸起床，敲了敲房门，没有动静，便在外面等，等了许久依旧没有出来，继续敲门，当孟无良把房门打开时，却发现谢侯宸不再房间，孟无良转身，刚想走出房间，便被一人猛然抱住，孟无良大喊：“麻蛋，姓谢的，你特么就不是个东西，老子特么是男的。”
 
 　　　　谢侯宸头微微的靠在孟无良的肩膀上“让我呆一会，好吗？”
 
 　　　　孟无良一把拽开谢侯宸的手愤怒的说道：“不行，姓谢的，老子在说一边，老子不喜欢男人，喜欢女人，还有饭做好了，你爱吃不吃。”
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第二十五章 简单的谢谢

　　　　说完便离开了房间，谢侯宸洗漱后，便来到餐厅，一看“不错，今天的菜色。 ”
 
 　　　　孟无良并没有说话，只是淡淡的给谢侯宸盛饭，然后默默的走进谢侯宸的房间给谢侯宸准备今天要穿的衣服。
 
 　　　　一切准备就绪后，出了房门对谢侯宸说道：“衣服已经准备好了，放在床上了，等下你换下就好。”
 
 　　　　然后回到客厅给自己盛饭吃完饭后，收拾碗筷，东西全部都是好后，便看到谢侯宸坐在沙发上冷静的吸烟。
 
 　　　　孟无良对着谢侯宸说道：“姓……谢总要去公司吗？还是去别的项目。”
 
 　　　　谢侯宸看着这样扭捏说话的孟无良微微一笑“去公司。”
 
 　　　　出了门司机已经在门口等候，上了车很快便到了公司，进了办公室孟无良便开口道：“谢总，那个兵威商贸的合同……”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“你和兵威商贸联系就说合作继续，并告诉他让他的女儿以后不要在来骚扰你。”
 
 　　　　孟无良点头，不对啊，不要在来骚扰我？什么意思“姓谢的，让他的女儿不要在来骚扰我是什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸抬眼看着孟无良“就是不要让她来骚扰你，因为你是我的。”
 
 　　　　孟无良几年握拳，微微闭上双眼，内心的怒火已经燃烧，但嘴上还是轻轻的说着“淡定，淡定，他是你老板，淡定……”
 
 　　　　谢侯宸看着这愤怒的孟无良微微一笑“你在说什么？”
 
 　　　　孟无良最终还是没能淡定下来，依旧爆发怒吼着“姓谢的，老子告诉你，老子只是和你签了合同，只是你的私人助理，没有其他的什么关系，所以姓谢的，你特么别说老子是你的。”
 
 　　　　谢侯宸看着这样发脾气的孟无良不由的笑了笑，因为那个样子就像是个孩子一样在撒娇特别可爱，孟无良见谢侯宸笑了，更是恼羞成怒，猛然的一拍桌子“姓谢的，你什么意思？想什么呢？我有这么可笑吗？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说了句“给兵威商贸打电话，马上联系。”
 
 　　　　无奈，孟无良只好拿起电话打电话去了。
 
 　　　　“喂，您好杜总，我是时尚时代公司谢总的助理孟无良。”
 
 　　　　“孟助理，你不是不干了吗？”
 
 　　　　“我们谢总说合作继续。”
 
 　　　　“孟助理，我在问你，你不是不干了吗？赔不起违约金吗？”
 
 　　　　“杜总，我们谢总还特别交代，请不要让您的女儿来打扰他。”
 
 　　　　谢侯宸听到这句话后冷冷的说：“是不要来骚扰你，因为你是我的。”
 
 　　　　孟无良忍住了自己的暴脾气没有发飙，淡淡的对着话筒说：“杜总，该说的我都说了，以后合作继续，谢谢。”
 
 　　　　“孟助理，如果说是赔不起违约金的话，我可以出的。”
 
 　　　　“谢谢杜总的好意，我自己的事情我自己会解决的，那么再见。”
 
 　　　　“等下，孟助理，方便的话我们见个面怎么样？”
 
 　　　　“对不起，如果没有什么其他事情的话，我就先挂了。”说完孟无良挂了电话。
 
 　　　　谢侯宸疑惑的看着孟无良，孟无良吐一口长气，抬手摸着鼻侧思索着，这个杜兵威到底想要干什么，自己一定要弄个明白……
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“孟无良，你们最后说了什么？”
 
 　　　　孟无良好似没有听到，还在思索着杜兵威一定要和自己见面，那到底是想要说什么。
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，起身走到孟无良身旁，手微微的拖着孟无良的下巴冷冷的说道：“说！你们最后说了什么！”
 
 　　　　孟无良一把甩开邂逅才手，有些惊讶“姓谢的，你特么不上班摸我干什么？”
 
 　　　　“说！”邂逅的语气再次加重，眼神中也充满的嫉妒，愤怒。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸“老子告诉你，那是老子的**。”
 
 　　　　孟无良彻底的激怒了谢侯宸，咬着牙瞪着孟无良，一时间空气中充满了紧张的气息，谢侯宸一拍桌子“好！非常好！”狠狠的说道。
 
 　　　　孟无良被谢侯宸的话吓到了，从未见过谢侯宸这样愤恨过，孟无良冷哼一声“想开除我吗？”
 
 　　　　谢侯宸转头对着门口大喊：“沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书很快就过来了，点头说道：“谢总，什么事？”
 
 　　　　谢侯宸狠狠的说：“给我观察杜兵威那个老东西的动态，每天和什么人见面，想要做什么？调查清楚告诉我，还有以后兵威商贸公司的任何事情，都由你来负责，把其他公司的事情交给孟无良。”
 
 　　　　说完转身回到自己的办公桌前，开始继续工作。
 
 　　　　沈秘书无奈的说了句“好的谢总，那么没什么事，我就先出去了。”
 
 　　　　邂逅才看了一眼孟无良，孟无良忙起身说道：“我去找沈秘书学习一下，还有其他公司的资料。”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良便跟着沈秘书出了办公室，沈秘书无奈的摇摇头“孟助理，你难道看不出来谢总对你的心思吗？他为了你不惜花钱和兵威商贸解约，为的不就是出那一口恶气吗？”
 
 　　　　孟无良许久没有说话，一直保持沉默，沈秘书拿出一些关于平面杂志的资料，和影视影音，培养明星，包装歌星的资料给孟无良看，孟无良接过后，低着头一直未说话，直到中午送来盒饭了，沈秘书才开口道：“去把这个给谢总送过去吧。”
 
 　　　　孟无良点头，依旧没有说话，沈秘书说道：“你平常不都是咋咋呼呼吗？一句一个姓谢的，一句一个姓谢的，今天怎么了？”
 
 　　　　孟无良看着沈秘书“那晚，餐馆的事情，谢谢了！”
 
 　　　　沈秘书摇头“你不应该对我说谢谢，这些话，我都是为谢总办事的，毕竟我拿着我该拿的那份工资。”
 
 　　　　“其实，沈秘书，我直白的告诉你，姓谢的是个好人，但是他老是做出……让我觉的很过分的事情，我才会经常那样，再加上昨天他……算了，我只是希望，姓谢的能把老子当做男人一样看待就行，老子不是女人。”
 
 　　　　沈秘书忍不住了，哈哈的笑了出来“我说，你一男的计较那么多干什么，一你没有掉块肉，二你拿着工资，又不是女人，老板摸一下会怎么样，又不会死人。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“要摸怎么不摸你呢，摸老子做什么，老子拿的是正规的工资，不是让他潜规则的。”
 
 　　　　沈秘书哈哈笑的肚子痛“哎呦，你又不是明星，还潜规则？别逗了。”
 
 　　　　孟无良“丫的，你们都是一个一个的混蛋，都特么不是什么好人，老子一直男，天天的被男人摸像怎么回事？”
 
 　　　　沈秘书摇摇头“赶快去给谢总送去吧，别让谢总等急了，菜凉了就不好吃了。”
 
 　　　　孟无良这才拿着饭盒去了谢侯宸的办公室，敲了敲门，办公室传来一声“进！”
 
 　　　　孟无良打开办公室的门，把饭盒放在了办公桌上“员工餐送来了。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说了一句“恩，放着就行！”
 
 　　　　孟无良看着看正在工作的谢侯宸，扭扭捏捏的说了句“谢谢！”
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第二十六章 阴谋的开始

　　　　谢侯宸一抬头，微微一笑语气瞬间变的柔和了，不再像刚才那样生气“在说一遍。 ”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，不好意思的转头坐回自己的办公室，打开电脑，找着一些关于明星出道前签约的资料，谢侯宸继续说：“在说一遍，不然你亲我一下。”
 
 　　　　孟无良本来已经做好心理准备的，毕竟，谢侯宸就是个流氓，爱调戏自己，对自己动手动脚，可是他在最后还是没有做出过分的事情，但孟无良还是控制不住自己的情绪依然的大喊：“姓谢的，老子说过了，就不会再说了，饭你爱吃吃，不爱吃拉倒。”
 
 　　　　谢侯宸笑了，很少带有笑容的谢侯宸，却每次都是因为孟无良的一些话，让自己笑，一些话，让自己生气，孟无良的一举一动都带动着谢侯宸的心。
 
 　　　　“真可爱。”
 
 　　　　孟无良，双手紧握双拳猛的一下砸向桌子，那桌子上的笔记本电脑，都被孟无良砸桌子的惯性，给震得的晃动，嘴紧紧的绷在一起，抬头瞪着谢侯宸“你丫姓谢的，你特么有完没完，老子特么说过多少次了，别特么这样叫，还有，老子是男人，不是小鸟依人的女人。”
 
 　　　　“那，你刚才那声羞涩的谢谢是怎么回事？”谢侯宸淡淡的问。
 
 　　　　此时的孟无良恨不得找个地洞钻进去，太特么狠了，谢侯宸你丫就是上天派来整老子的，不就是帮自己的父母，帮了那个小餐馆，一切的一切不都是花的谢侯宸的钱，对，是谢侯宸的钱。
 
 　　　　“姓谢的，你给我记住，有找一日老子挣了钱，老子把欠你的都特么还给你，然后我们两清。”孟无良发着狠说道。
 
 　　　　谢侯宸吃完了碗里的饭，冷冷的说道：“你嫁给我，我的一切都是你的。”
 
 　　　　“呸！别特么做梦了，老子不会嫁给你的，老子是男人，老子要光明正大的结婚！！”等等好像说错了什么。
 
 　　　　谢侯宸冷哼一声“光明正大的结婚？可以，只要你愿意……”
 
 　　　　“老子特么不愿意，老子说的光明正大的结婚，是特么和女人结婚，女人，老子是直男。”孟无良用尽全身的力气大吼着。
 
 　　　　由于孟无良的声音过于大，导致谢侯宸的办公室外挤满了偷听的人，外面的人还在议论纷纷，什么男男好有爱，总裁对助理太好了，助理太傲娇了，这么好的总裁都不要，各种各样的话传进了沈秘书的耳朵里。
 
 　　　　沈秘书站在他们身后，干咳两声“咳咳，你们吃饱撑的？闲的没事做是不是，是不是不想早点下班了？”
 
 　　　　几个人纷纷转头“沈秘书？我们不是故意的，我们只是想……”
 
 　　　　一个女的忙说：“我们就是看看，路过，路过……”说完拉着几人走开了，沈秘书无奈的摇摇头“希望孟无良能够知道谢总的用心。”
 
 　　　　办公室内谢侯宸喝了杯水，淡淡的说：“刚才你的声音太大了，公司的人都听到了。”
 
 　　　　孟无良抬头“什么？”抬手捂住自己的额头不敢去看。
 
 　　　　谢侯宸继续冷冷的说道：“晚上酒吧转转，看看那个新来的调酒师。”
 
 　　　　孟无良一惊“新来的调酒师？白书生？”
 
 　　　　谢侯宸没有回答孟无良的问题只是冷冷的说道：“孟无良，把那对姐妹组合，名字顾浮萍、顾颜夕的资料拿来，我要看一下，他们的组合名字要重新制定，然后先在网上发表新歌，找人在后台捧红他们，大量做宣传。”
 
 　　　　孟无良点头，忙去找了沈秘书，拿到了顾浮萍、顾颜夕的资料后去了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　孟无良把资料递给谢侯宸后问道：“他们两姐妹是怎么发现的。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良“在地铁站卖唱，但是声音不错。”
 
 　　　　孟无良点头“你一大少爷做地铁？”
 
 　　　　“偶尔放松下。”谢侯宸淡淡的说。
 
 　　　　孟无良根本就没有想到，一个大少爷会去做地铁，但当孟无良看到那个空空的饭盒时，便把之前对大少爷的那种任性娇惯的性格给否定了，因为眼前的这个谢侯宸，不只是大少爷，他是一个很棒的管理层，很棒的总裁，在这个商业圈中他就是舞台中的明星，那样闪闪发光。
 
 　　　　谢侯宸抬头看着孟无良呆呆的望着自己“没事做是不是？”
 
 　　　　孟无良这才反应过来，忙拿起资料问道：“这姐妹的新歌叫什么名字？”
 
 　　　　谢侯宸从资料中找到一个光盘，然后递给孟无良“放在电脑上听听。”
 
 　　　　孟无良忙拿起放进电脑，节奏微微欢快的音乐，让孟无良不由的点着头，跟着拍子走，慢慢的音乐节奏变慢，歌声唱起，欢快中带有一丝丝的忧伤，能从歌词中体会到那挣钱不易。
 
 　　　　许久一首歌曲结束了，孟无良呆呆的看着电脑屏幕随口说了句“地铁站的黄昏……”
 
 　　　　谢侯宸一听，点头“不错，就叫这个名字吧，先把这首加上歌名发在各大网站，不要发是谁唱的，先看看响应，三天后，公布谁唱的。告诉合作的网站，和往常一样，不能让用户下载，只能在线听曲。”
 
 　　　　孟无良点头“好的，姓谢……谢总，那个歌名会不会在随便？”
 
 　　　　谢侯宸斜眼看了一下孟无良“地铁站，是她们卖唱的地方，黄昏是我和他们相见的时间，谱曲、歌词都是为她们量身定做的，一点也没有随便，不愧是我看上的人。”
 
 　　　　“淡定，淡定……忍住忍住……”孟无良强忍着那份愤怒继续说道：“我现在就去把歌曲放在网上。”
 
 　　　　“不知道的问题直接问沈秘书。”谢侯宸关心的说道。
 
 　　　　孟无良点头，点头，在点头“明白，谢……总。”转身便去找沈秘书了。
 
 　　　　谢侯宸趁着两人不在办公室拨通了顾青冥的电话。
 
 　　　　“谢总，请问有什么事？”
 
 　　　　“最近和那个白书生接触，有没有发现什么？”
 
 　　　　“谢总，白书生是同性恋，我对他好，他似乎有意拒绝，他心里有一个人。”
 
 　　　　“查清楚了吗？是不是孟无良？”
 
 　　　　“谢总被您说中了，白书生心中的人就是孟无良，他们关系一直很好，只是白书生并没有和孟无良自己的心意，应该是因为孟无良本身就是直男的原因。”
 
 　　　　“我知道，晚上我们会过去，我要看看这个白书生，怎么样。”
 
 　　　　“谢总，白书生的调酒技术还是不错的，学的也很快，谢总晚上可以观摩下，他很快学会了花式调酒。”
 
 　　　　“很好，今晚我要……明白吗？”
 
 　　　　“放心吧谢总。”
 
 　　　　敲门声传来，谢侯宸忙挂了电话说了句“进！”
 
 　　　　孟无良便继续带着资料进了办公室。
 
 　　　　时间过的很快，一转眼就到了晚上七点多了，谢侯宸还在工作，孟无良忙完了自己的工作便问道：“谢总，我们什么时候去？”
 
 　　　　谢侯宸抬头“给司机打电话，让司机现在过来。”
 
 　　　　孟无良点头便联系了司机，联系好后，谢侯宸抬手看了看表起身“下楼。”
 
 　　　　孟无良忙跟在身后拿上谢侯宸的包离开了办公室。
 
 　　　　到了楼下，孟无良忙给谢侯宸开车门，谢侯宸上了车，孟无良便也跟着上了车。
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第二十七章 误会的吻痕

　　　　车子停到了魅夜酒吧的门口，车子刚停好，孟无良便先下车给谢侯宸开车门，真真正正的做起了一个助理的职责。
 
 　　　　谢侯宸走在前面，孟无良一直跟着谢侯宸，走到酒吧的吧台，白书生正在表演花式调酒，此时的客人还不多，但是白书生为了让自己更加熟练，也是不停的练习。
 
 　　　　刚刚调好一杯酒，放到了吧台上，便看到了孟无良和谢侯宸过来了，白书生又惊又喜大喊“无良！”
 
 　　　　孟无良对着白书生招招手，微微一笑“书生，好久不见。”话音刚落顾青冥便站在了孟无良的面前。
 
 　　　　孟无良一见顾青冥站在自己面前，忙侧侧身说道：“顾经理，有……什么事情吗？”
 
 　　　　顾青冥看着孟无良微微一笑“找书生是吗？书生在现在正在忙，最好不要去打扰他。”
 
 　　　　一脸茫然的孟无良觉的不太对劲，表面上点头答应，然后跟着谢侯宸，一个绕弯便来到了白书生的面前“书生，最近怎么样？”
 
 　　　　白书生看着孟无良，由于酒吧的人比较少，灯光又比较乱，但是那样喜欢孟无良的白书生，仔细的打量着孟无良的全身，手臂，这手臂上的黑青是？
 
 　　　　“无良，你不会是跟人打架了吧？”白书生好奇的问道。
 
 　　　　孟无良一愣，低头看了看自己手臂上的黑青，微微一笑“没事，只是……一不留神摔的。”
 
 　　　　白书生明显有些生气“你……算了，你想怎么说就怎么说吧，身上没有受伤吧。”
 
 　　　　谢侯宸走到孟无良身旁，冷冷的说道：“孟无良，我说过你是我的人。”
 
 　　　　“kao！姓谢的，老子特么也说过，老子只是你的私人助理。”孟无良生气的说道。
 
 　　　　白书生的脸色明显不对，从眼神中可以看出那股子醋劲，谢侯宸更是醋意大发，可孟无良却全然不知，还开玩笑似得说：“书生，你调个酒我尝尝呗。”
 
 　　　　白书生看着谢侯宸，谢侯宸瞪着被书生，这两人对视，眼神中充满了愤怒，孟无良抬头一看，忙说“给你俩戳合一下，反正你们都是gay。”
 
 　　　　孟无良的一句话，同时伤了两个人，正当谢侯宸想要发飙时，酒吧里的音乐瞬间变换了节奏，顾青冥忙回到化妆间去化妆，不一会顾青冥便穿着性感的衣服走上舞台，顾青冥依旧是那样的闪耀，站在台上的顾青冥，拍着双手舞动着自己的腰身，看了看台下的人。
 
 　　　　口哨声、欢呼声、掌声、尖叫声融合在了一起，顾青冥微微一笑抬手，做出打枪的动作对着一位正在送酒的服务生说出了一个“啪”字，好似正在打枪一样。
 
 　　　　整个动作华丽丽的完美，服务生很配合，装作中枪要倒地晃了晃身子，手盘中的酒杯不偏不移的正巧洒在了孟无良的衣服上，整个衣服湿了一半。
 
 　　　　场下的所有人，都以为这只是一个节目……
 
 　　　　服务生忙起身弯腰说抱歉，孟无良到是无所谓，淡淡的说了句“没事，没事，只是衣服湿了而已，回去换下就好了。”
 
 　　　　谢侯宸则是很生气的对着服务生说道：“他是我的助理，你怎么能这不小心？”
 
 　　　　服务生这才注意到谢侯宸就在他身边，表情忽然变的慌忙紧张，手微微的有些发抖“谢总抱歉，我只是为了配合顾经理……”
 
 　　　　谢侯宸则是冷冰冰的说道：“不要为自己的错找借口。”
 
 　　　　孟无良看着如此严肃的谢侯宸对着服务生笑了笑“姓谢的，这里是你的地盘，可是你这样对一个没有犯错的员工不太好吧。”
 
 　　　　谢侯宸沉默，没有在继续说话，服务生的额头上不停的渗出汗水，抬手擦了擦额头的汗水，孟无良抬头对着谢侯宸说道：“姓谢的，让服务生忙去吧，你看你这酒吧忙的。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“随你！”
 
 　　　　孟无良忙摆摆手让服务生离开了，便继续与谢侯宸说道：“你今天不是想来看看新来的调酒师吗？不会就是白书生吧。”
 
 　　　　白书生一惊，微微的笑了笑“无良，你的衣服湿了，要不我给你拿一件你先穿？”
 
 　　　　谢侯宸恶狠狠的等着白书生，眼神中充满了嫉妒与醋意“白-书-生，你现在在上班，不要在上班时间说闲话。”
 
 　　　　孟无良一边喝着酒，一边不屑的说：“我说，姓谢的，你丫真行，白书生怎么得罪你了，你至于这样吗？如果你不想用，你可以随时开除，哦对了顺便把我也开了，谢谢！”
 
 　　　　谢侯宸愤怒，随手拿起桌上的酒瓶“砰”的一声摔在了地上，只有周围的顾客回头看了看，便继续看向台上的顾青冥。
 
 　　　　孟无良一挑眉“你特么摔丫，反正丫不是我的店，老子告诉你，白书生是老子哥们，好兄弟，如果他不干老子也不干。”
 
 　　　　谢侯宸微微闭上双眼冷冷的说了句“脱衣服！”
 
 　　　　孟无良大怒，眼神中都能看出燃烧的怒火，猛然的一拍桌子大骂“姓谢的，你特么就是个流氓。”
 
 　　　　此时酒吧中的音乐节奏开始缓缓变慢，一曲终，顾青冥在台上做出了一个帅爆的动作，引来了不少的尖叫，那口哨声，尖叫声源源不断。
 
 　　　　谢侯宸看着台上的顾青冥冷冷的说：“还不错！”
 
 　　　　顾青冥下台，看着还没有换衣服的孟无良，点头说了句“孟助理，抱歉啊，刚才那个服务生是我安排的，但是我没有想到会把酒洒在你的衣服上，请不要计较。”
 
 　　　　孟无良的怒火被顾青冥这一搅合，暂时的消退了，孟无良忙说：“没事，没事，衣服湿了不要紧又不是没有湿过，以前打篮球经常一出汗衣服都是湿的，回去洗个澡换个衣服就行。”
 
 　　　　顾青冥摇摇头“这样吧，你先把衣服脱下来，我给你找个t恤，你先穿上，不过这里的衣服大部分都比较……恩就像我身上穿的。”
 
 　　　　孟无良随口便说道：“老子一大男人怕什么？又不是姑娘家家的。”
 
 　　　　顾青冥点头“好，我现在去给你拿，你先把湿衣服脱下来吧。”
 
 　　　　孟无良点头随手就脱下了自己的衣服，背上的黑青愕然明显，白书生看到后关心的问道：“你身上，怎么这么多黑青？”
 
 　　　　孟无良看了一眼谢侯宸转头笑着对白书生说道：“没事，被混蛋给凑的。”
 
 　　　　白书生无奈的摇摇头“上药了吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的瞪着白书生说道：“做好你的本职工作，不该管的不管。”
 
 　　　　白书生虽说有些软弱，但是看到孟无良身上的伤，还是极度的愤怒，毕竟孟无良是自己喜欢的人，白书生转头对着谢侯宸说道：“谢总，无良不是您的助理吗？他身上受伤，难道和你一点关系都没有？”
 
 　　　　孟无良忙拦住白书生“书生，别说了，你忙你的就行。”孟无良的一个转身，让白书生看到了那个吻痕，白书生一愣，难道……
 
 　　　　一时间控制不住自己的情绪，对着孟无良大喊：“孟无良，原来你是这种人，看来，我白书生错看你了。”
 
 　　　　孟无良一愣“我kao!书生你特么傻了吧，老子说什么了，你特么这样说我？”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第二十八章 伤心的书生

　　　　白书生直勾勾的看着孟无良，很想把那个吻痕说出来了，但是没有说出，把手中的酒瓶放在桌上，转身离开了。
 
 　　　　孟无良上前“白书生，你特么给老子站住！”
 
 　　　　谢侯宸的嘴角微微勾起，漏出了笑容，目的达到了，那么就可以离开了。
 
 　　　　顾青冥拿着衣服出来递给孟无良，脸上挂满了歉意“抱歉啊，是我工作的失误了，这件是里面最不暴漏的一件了。”
 
 　　　　孟无良点头接过衣服就穿了上去。
 
 　　　　顾青冥还在纳闷，到底发生了什么事情，这孟无良怎么抽起眉头，白书生也不再吧台。
 
 　　　　谢侯宸冷哼一声“白书生，带着情绪上班……”
 
 　　　　孟无良正在气头上，听见谢侯宸说的话，便一拍吧台“姓谢的，你特么给老子闭嘴，都特么不关你的事，老子知道这特么是你的酒吧，白书生也是在这里上班的，你特么能让员工不去上厕所吗？”
 
 　　　　顾青冥忙劝阻孟无良“孟助理虽说你的职位比我的职位高，但是你也不能这样对谢总说话吧。”
 
 　　　　谢侯宸端起吧台上的酒，轻轻的喝一口，淡淡的说：“顾经理，随他去吧。”转身就要离开。
 
 　　　　顾青冥也被谢侯宸的话惊到了，因为谢侯宸从未这样淡定过，从未对一个人这般谩骂而不生气的。
 
 　　　　“谢总，您……这是要走吗？”顾青冥疑惑的问道。
 
 　　　　谢侯宸点头，头也不回的说了句“孟无良回去。”
 
 　　　　孟无良双手紧握咬着牙，从牙缝中挤出了几个字“老子……早晚有一天，特么狠狠的揍你！”
 
 　　　　顾青冥拍拍孟无良的肩膀“孟助理淡定，那个是老板。”
 
 　　　　拳头从空中落下“丫的，老板就怎么样，天天话说的少，特么还狠，句句毒舌，关键特么……算了，顾经理白书生交给你了，帮我问问因为什么事情生气的。”
 
 　　　　顾青冥点头，孟无良离开了，出了酒吧的门，谢侯宸已经坐在车上了，孟无良打开车门也随机上了车。
 
 　　　　随后谢侯宸冷冷的对司机说了句“开车！”
 
 　　　　司机点头“好的少爷。”车子便缓缓的启动了。
 
 　　　　……
 
 　　　　酒吧中的白书生钻在洗手间迟迟不肯出来，顾青冥敲了敲洗手间的房门“书生，你怎么了，你和孟无良你们到底发生了什么？”
 
 　　　　门里传出了微弱的声音“没……没事，我等下……就出来。”
 
 　　　　顾青冥温柔的说道：“好，我在门口等你。”
 
 　　　　门里的白书生，脑海中一职闪现着那孟无良身上的吻痕，那个印记太过显眼，让白书生在也忘不掉，白书生鼻子一酸，眼泪似乎快要掉了下来。
 
 　　　　心中一直在想，孟无良你特么就是个混蛋，当初是谁说的你是直男，喜欢女生，自己才一直没有和你说明一切，你明明知道我是，你明明那么恨谢侯宸，到底为什么？
 
 　　　　反复的问着那些个问题，自己久久不能忘怀，居然还能想象出，孟无良和谢侯宸的画面，白书生抬手挥舞着拳头狠狠的砸向门上“咚……”重重的一声，让在站在外面的顾青冥听到了，忙敲门“书生，书生，你怎么了？”
 
 　　　　白书生沉默，不再说话，擦了擦眼角的泪水，打开门出来了，他不干抬头，因为害怕顾青冥看到自己的眼睛。
 
 　　　　白书生慌慌张张的走进洗手台，打开水龙头，手捧起水就往自己的脸上泼，剧烈的泼水让白书生的衣领已经被水沾湿。
 
 　　　　顾青冥赶忙拦住白书生，拿起擦脸的纸巾递给白书生“书生，你到底怎么了，等下我给林师傅说一声，你直接休息吧。”
 
 　　　　白书生抬头看着镜子中的自己，傻傻的笑了“白书生，是你自己错过了机会，他是别人的，你们不可能在一起。”
 
 　　　　顾青冥担心的脸上增加了一些急躁“你爱孟无良，对吧。”
 
 　　　　“顾……”白书生抬头看着顾青冥，瞬间又地下了头看着水管中的水哗哗的一直流着。
 
 　　　　顾青冥抬手关了水管对着白书生说道：“你爱他，他不爱你，他有他爱的人，你……也有爱你的人，你难道就看不见吗？”
 
 　　　　白书生抬头看了看顾青冥，顾青冥看的出白书生的眼眶中还闪着泪光，水依旧没能掩盖住那眼中的泪。
 
 　　　　顾青冥轻轻的抱住白书生，白书生一愣，强力的挣脱了，瞪着顾青冥“你什么意思？”
 
 　　　　顾青冥深吸一口气，淡淡的说道：“其实我们都是同类人，我第一眼看到你，我就知道你和我一样，但你的眼神从来都没有离开过孟无良，所以我知道你一定是爱上孟无良了，可是孟无良是直男。”
 
 　　　　白书生沉默没有在说一句话，许久后开口“谢侯宸也知道孟无良是直男，可是他却打破了同性恋规矩。”
 
 　　　　顾青冥笑了笑“如果真的是直男，他是不会被掰弯的。”
 
 　　　　“那孟无良身上的吻痕……”白书生止住了话语，不再说话。
 
 　　　　“吻痕？”顾青冥感到好奇，继续问道：“怎么会……难道他们……”
 
 　　　　“别说了，我不想听……”白书生抓狂的说道。
 
 　　　　顾青冥安慰的白书生“这样吧，你先回去吧，到宿舍休息吧，有什么明天在说，好好的睡一觉。”
 
 　　　　白书生点头，离开了酒吧……
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸和孟无良到了家后，两人一直保持沉默，远远的看到端木云鹏在门口站着，看到谢侯宸过来点头“谢总，我来……”
 
 　　　　“进去再说。”谢侯宸依旧冷冰冰说着。
 
 　　　　孟无良撇了一眼谢侯宸，嘴角微微抽动，似乎有着什么话要说。
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“孟助理，先进去我给你上药，还是说你要先洗个澡，在给你上药？”
 
 　　　　孟无良支支吾吾点点头，话没有说清楚。
 
 　　　　谢侯宸转身冷冷的说：“去冲一下，你身上还有酒。”
 
 　　　　孟无良不再说话，进了屋子，然后回到自己房间冲了澡之后，这才喊端木云鹏进了自己的房间。
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“放松，别紧张，看得出你今天有心事，是什么事？方便和我说说吗？”
 
 　　　　孟无良只是单单说了句“上药吧，我等下……想出去。”
 
 　　　　端木云鹏一边给孟无良上药，一边说道：“那没事，你直接给谢总说就好，谢总人很好的，一般是不会有问题，是私事吧。”
 
 　　　　孟无良一愣“你怎么知道？”
 
 　　　　端木云鹏淡淡的说：“其实也什么，你的衣服不一样了，因为你从来不穿这样的衣服，这种衣服应该是顾青冥穿的。”
 
 　　　　“你……”孟无良愣住了。
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“忍着点，这个可能有点疼。”
 
 　　　　“啪啪”在孟无良的后背拍了两下，疼那种酸痛一下子传到了孟无良的感觉，孟无良咬了咬牙，并没有发出任何声音。
 
 　　　　一阵疼痛过后孟无良问道：“好了吗？”
 
 　　　　“恩，好了，没有问题了，明天在上一次药就好了，你的是淤青，下的比较快。”端木云鹏收拾自己的医药箱一边说。
 
 　　　　端木云鹏刚想要走，孟无良把他拦住了，端木云鹏一愣“孟助理，你……想知道什么？”
 
 　　　　看書蛧首发本書
 
  ...

第二十九章 谢侯宸生气

　　　　“我很好奇，你……怎么知道我心里的想法？”孟无良好奇的问道。 ://efefd
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“呵呵，这个啊，就是我今天看到你时，你一直沉默不太像昨天我见到的你，在加上你的衣服变了，和你的感觉不一样了，那说明你身上发生了什么，所以我才会问你有心事？才会说要不要和我聊聊。”
 
 　　　　“我……有个朋友是同性恋……”孟无良断断续续的说道。
 
 　　　　端木云鹏摇了摇头“恩，然后的，这很正常啊，现在同性恋很多，谢总不就是。”
 
 　　　　“姓谢的他是，可是他是怎么发现自己是同性恋的？”孟无良继续问道。
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“这样吧，我给你个电话，你到哪天你有时间你给我打电话，我详细的给你讲解关于同性恋认知的问题，还有你想知道的问题。”
 
 　　　　孟无良点头“好，谢谢了。”说完，端木云鹏递给孟无良一张名片。
 
 　　　　孟无良接过名片后，二人便出了房间。
 
 　　　　谢侯宸见他们出了房间，便问“端木医生，怎么样？”
 
 　　　　端木云鹏忙说：“哦，已经没有什么了，明天在上一次药就可以了。”
 
 　　　　谢侯宸点头，端木云鹏继续说道：“如果没有其他什么事情，我就先回去了。”
 
 　　　　“恩。”谢侯宸点头，端木云鹏离开了。
 
 　　　　孟无良看着端木云鹏离开后，呆呆的坐在沙发上，呆呆的说：“姓谢的，你饿吗？吃什么？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“你怎么说话有气无力的，不太像平常的你，难道是因为白书生？”
 
 　　　　孟无良忙起身又了精神“姓谢的，我可以去找他吗？我想问问他的那句话是什么意思，我想知道到底发生了什么，明明是好哥们的怎么会这样！”
 
 　　　　谢侯宸一股子醋意就上来了“哼，就是因为他的那句我看错你了这句话吗？”
 
 　　　　“是啊，要不怎么会莫名其妙的说出这样的话，白书生不是这样的人，从来不会这样的，真是有什么他都告诉我。”孟无良很自然的说道。
 
 　　　　谢侯宸起身不想让孟无良一直说白书生的名字，便强行吻了孟无良的嘴，孟无良起初是一愣，然后猛然的推开谢侯宸“姓谢的，你特么疯了？老子是男人。”
 
 　　　　“因为你是男人，我才喜欢，因为你是男人，我才吻你。”谢侯宸淡淡的说。
 
 　　　　孟无良大骂“kao！你特么就是个变态，我要出去一趟。”
 
 　　　　谢侯宸愤怒冷冷的说：“不准去！”
 
 　　　　孟无良转身冷笑道：“老子告诉你姓谢的，你有本是开除老子，你管的了天，你管的地，你管不了老子拉屎放屁，老子告诉你，老子要去见书生，我要问个明白，要不继续做兄弟，要不一刀两段好死不相往来。”
 
 　　　　话音刚落，谢侯宸的手机响了，一看顾青冥，接了电话。
 
 　　　　“谢总，我是顾青冥。”
 
 　　　　“说。”
 
 　　　　“谢总，白书生不见了。”
 
 　　　　“去找了吗？”
 
 　　　　“找了，很多地方都找了，到处找。”
 
 　　　　“什么时候发现不见的？”
 
 　　　　“大概就是你们走后没多久，白书生回宿舍了，我刚好会去拿衣服，这才发现白书生不再房里，于是打了他的电话，他手机一直关机。”
 
 　　　　“派人去找，一定要找到。”
 
 　　　　“好，我已经派了很多人过去找了。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　说完刚想要挂电话，孟无良抢过谢侯宸手中的电话“喂，顾经理，我是孟无良，麻烦问一下书生到底怎么了？”
 
 　　　　“哦，是孟助理啊，书生不再宿舍。”
 
 　　　　“老子在问你，书生在哪？”孟无良大发雷霆的说道。
 
 　　　　“对不起，我真的不知道，我们在也找。”
 
 　　　　“好，我去找他。”
 
 　　　　“那你要给谢总说一下。”
 
 　　　　“这个就不用你顾经理操心了，白书生是我的铁哥们，我一定会找到他的。”
 
 　　　　说完便挂了电话，转身就要离开，谢侯宸冷冷的说：“去找白书生？”
 
 　　　　孟无良点头“姓谢的，老子告诉你，不管你答应还是不答应，老子都要去找白书生，书生是我哥们，我们的关系就像是亲兄弟一样，我不想他出什么事情。”
 
 　　　　谢侯宸放下腿起身“我和你一起去。”
 
 　　　　“我说姓谢的，你就不用参与了，老子会找到书生的，老子只是想和你请个假。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“随你！但是早上起来必须看到你。”转身回自己的房间了。
 
 　　　　孟无良虽然愤怒，但是至少谢侯宸同意自己出来了，于是跑的很快冲出了门。
 
 　　　　孟无良并没有往多余的地方跑，只是直勾勾的跑向江边，站在江边大喊：“书生……书生……特么在哪？特么给老子出来……咱们把话说清楚……”
 
 　　　　孟无良依旧没有看见白书生的影子，孟无良举起手来开始数数“好，白书生，你若是不出来，以后都见不到老子了，老子给你一次机会一……二……三……”就这样不停的数着。
 
 　　　　“八……”依然没有白书生的影子，当孟无良数到第十声的时候，白书生从阴暗的角落里走了出来。
 
 　　　　远处谢侯宸的车子就停在江边的树下，不过都是黑色的一般是很难看出来的，谢侯宸就这样远远的观察。
 
 　　　　白书生慢慢吞吞的出来后，眼圈还是微微泛红，看着孟无良冷笑道：“你不是和那个谢侯宸好了吗？你们不是在一起了吗？”
 
 　　　　孟无良听到白书生这样说自己，一下次脾气就暴躁起来，指着白书生大喊：“你特么有毛病吧，老子一直男，特么凭什么和他在一起，要是没有办法退合同，老子特么才不干这份工作。”
 
 　　　　白书生不屑的看着孟无良冷冷的说：“装啊！继续装！我白书生才是真正的看错你了。”
 
 　　　　孟无良更是生气，抬起拳头就要砸向白书生，白书生双眼狠狠的瞪着孟无良冰冷的说：“打呀，有本事你打死我好了，反正我喜欢的人，已经和别人在一起了。”
 
 　　　　孟无良的拳头停止了，微风吹过，吹乱了孟无良的发丝，孟无良收起拳头直勾勾的看着白书生“你喜欢的人是谁？谢侯宸？”
 
 　　　　白书生一听，牙齿紧紧的要在一起，眉头紧锁，眼神中充满了愤怒，似乎不再犹豫，挥舞着自己的朝着孟无良的肚子就打去，重重的一拳，虽说没有把孟无良打倒，但至少让孟无良双手捂着自己的肚子。
 
 　　　　“特么，姓白的，你丫脑子没毛病吧，你特么真喜欢谢侯宸那混蛋……”话音还没有落，白书生再次一拳头过去打在孟无良的左脸上。
 
 　　　　孟无良闷哼一声倒地……
 
 　　　　车内的谢侯宸打开车门就想下去，因为他心疼，心疼孟无良，他不想孟无良被别人打，应该说只有自己可以打孟无良，刚打开车门，顾青冥拉住了谢侯宸的手“谢总，别冲动。”
 
 　　　　邂逅一愣，又坐了回去，没有说多余的话“孟无良只有我能打！”
 
 　　　　顾青冥却对谢侯宸说了这样一句话“谢总，其实我喜欢白书生，正好也借此机会，插一脚，谢总希望你能明白，我们两人彼此的心情。”
 
 　　　　谢侯宸不再说静静的拖着下巴，坐在车上就这样观望着。
 
 　　　　本文来自看书罓
 
  ...

第三十章 江水中救人

　　　　孟无良慢慢起身，冷冷一笑“白书生，你特么脑子抽了吧！”上去就是一拳，重重的打在白书生的脸上“姓白的，疼吗！”
 
 　　　　白书生狠狠的盯着孟无良“孟无良，我白书生算是白认识你了，就当我们没有认识过，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后我们老死不相往来，都特么滚！”
 
 　　　　说完这句话，白书生就朝着江边跑去。
 
 　　　　孟无良一愣，特么难道要去跳江？
 
 　　　　忙冲了过去拼命的大喊：“白书生，你干什么！”
 
 　　　　白书生就这样坐在护栏上，在孟无良追过来之时，冷冷一笑“孟无良，你特么就是个混蛋，你特么什么都不知道，还特么老是对我那么好……白书生，你就是个白痴，是傻蛋，这么明显的事情都特么不知道……”
 
 　　　　孟无良就要跑到白书生的身旁时，白书生说了一句“孟无良，我喜欢你，祝你幸福……”说完便掉了下去，脸上微微挂起了笑容……
 
 　　　　孟无良惊讶了，忙伸手去抓白书生衣服的衣角却从手中划过，没有抓到白书生，两眼直勾勾的看着渐渐落江的白书生，大骂“cao你大爷的白书生，你特么说什么呢！”说完便开始爬上护栏，一个纵身跳跃，跳下冰冷的江水……
 
 　　　　谢侯宸和顾青冥，忙下车跑到岸边，两人吓的浑身冒出了冷汗，谢侯宸对着江河大喊“孟无良……白书生……”就这样不停的喊。
 
 　　　　谢侯宸急了，忙要下江救人，上去就要爬护栏，便看到孟无良从江水中探出了头看到了岸边的谢侯宸大骂“特么的姓谢的，你特么还不快给老子救人！”
 
 　　　　江水不停的拍打着孟无良的脸，夜晚的水那样的冰冷，孟无良一头扎进了江水里扑哧了半天，一个瞬间露出了水面便大喊：“看特么什么看，快点救……咳咳……老子特么水性不好……老子……”话未说完，孟无良一个不留神沉下了去。
 
 　　　　还在护栏上的谢侯宸看到这一幕，忙焦急的大喊“孟无良，孟无良……”眼神中的紧张与慌张一眼就看出了。
 
 　　　　顾青冥拿出手机忙找人救人。话未说完，谢侯宸便跟着跳了下去。
 
 　　　　岸上只留顾青冥一人在岸边“谢总……孟助理……书生……”
 
 　　　　便也开始往护栏上爬，嘴上还不停的念叨着：“书生……我一定要救你……我一定要救你……”
 
 　　　　刚到护栏的顶端便看到一人穿着警服大喊：“你们干什么？千万不要轻生……”
 
 　　　　顾青冥在跳下去的一瞬间大喊：“救人，快！”双手一松跳进了江里。
 
 　　　　此时的岸上的警务人员，忙拿起衣袋里的对讲机。
 
 　　　　“101呼叫总台，101呼叫总台……”
 
 　　　　“101你好，请说。”
 
 　　　　“目前看到一人跳江，原因说是救人，快派人过来，越快越好。”
 
 　　　　“好的，我们这就派人过去。”
 
 　　　　挂上对讲机就来到了岸边，不停的观望，江面上看不到一点的踪迹。许久谢侯宸探出了头，警官忙上护栏帮忙。
 
 　　　　谢侯宸湿露的刘海几乎挡住了眼前的视线，但是严重的紧张还是没能消失，警官忙问：“几人跳江了？”
 
 　　　　谢侯宸轻微的喘着大气“大概还有一人，我现在在去找。”神情慌张的谢侯宸把书生递给警官的时候，手微微的发抖，当手指触碰到警官的手时，那冰凉的手几乎没有一点温度。
 
 　　　　警官单手扛起昏迷的白书生，一点一点爬过护栏，谢侯宸深吸一口气，心中默默的念叨：孟无良你不能有事，不能有事……
 
 　　　　潜进了江里。
 
 　　　　冰冷的江水，慢慢的渗入谢侯宸的身体，谢侯宸不停的在江里寻找，深夜江水里什么都看不见，人到底在哪里？
 
 　　　　忽见一人影一直不停的向上游，谢侯宸便追了上去，很快两人同时漏出江面。
 
 　　　　“顾经理！”“谢总！”二人同时开口说话，谢侯宸意见是顾青冥不再说话，继续深吸一口气潜进江里。
 
 　　　　顾青冥见谢侯宸已无踪经，自己便也跟着下江，抬眼间看到可白书生躺在岸边，身旁的警官正在急救。
 
 　　　　顾青冥一愣大喊：“白书生，白书生……”
 
 　　　　躺在那里的白书生依旧一动不动，顾青冥一咬牙继续下水寻找孟无良。
 
 　　　　谢侯宸就这样急切的寻找，终于看到一个渐渐飘上来的影子，忙去拉全身都已便的冰凉，这时谢侯宸抱着孟无良就向上游去。
 
 　　　　顾青冥远远的看到了谢侯宸抱着一人，难道是孟无良，忙游过去帮忙……
 
 　　　　当三人都纷纷漏出江面时，孟无良已经是昏迷状态了，此时的岸边已经来了许多的警察。
 
 　　　　也包括万分焦急的司机。
 
 　　　　众警察纷纷过来帮忙，司机也叫来了救护车。
 
 　　　　当孟无良被拉上岸时，已经没有了气息，谢侯宸吓的猛然给孟无良做急救，按压几下，便对着孟无良的嘴人工呼吸。
 
 　　　　周边的人都不停的说：“让医生给看看吧……”
 
 　　　　谢侯宸疯狂的锤着孟无良的心脏“孟无良，你是我的人，我不准你死，你给我回来啊……”
 
 　　　　一旁的白书生有了意识，起身干咳几声把肺里的江水咳了出来……意识虽然还没有完全清醒，但是周围的嘈杂音，谢侯宸的叫喊声。
 
 　　　　让白书生清醒了许多，孟无良……孟无良……心中不停的呐喊。
 
 　　　　转头便看到，谢侯宸正在给孟无良做人工呼吸。
 
 　　　　医生护士都过来了……
 
 　　　　谢侯宸的眼神中的紧张、害怕让谢侯宸手不停的发抖，司机忙拿来了干燥的被单，为谢侯宸披上“少爷……夫人会担心的……”
 
 　　　　谢侯宸根本不去管司机在说什么，固执的对孟无良做着急救。
 
 　　　　顾青冥看到白书生来到身旁，一把抱住了白书生，焦急的说：“书生，书生，还好你没事，你吓死我了，为什么要跳江……”
 
 　　　　白书生推开顾青冥，硬是跑到孟无良的身边就这样焦急的等着，看得出，谢侯宸眼中对孟无良的紧张，那种爱，在白书生看来那就是针扎般的疼痛……
 
 　　　　白书生大喊：“无良，你快醒啊，只要你醒了，我不在和你计较任何事情，我们还是兄弟，我保证，无良，你不要吓我……我错了，我真的错了，求你不要有事……”
 
 　　　　孟无良的眼皮动了动，忽然干咳几声，把水咳了出来，谢侯宸紧张的抱住孟无良“我不允许你出事，以后在这样，我就扣你工资！”谢侯宸的话语中带有一丝丝的威胁，似乎在威胁孟无良你就不能出事，出事也要给我报备。
 
 　　　　孟无良醒来的第一句话便是“特么姓谢的，白书生呢？”
 
 　　　　谢侯宸的眼神低落了，白书生忙喊：“无良，我错了，我真的错了，我不管你是不是和谢侯宸在一起，只要你开心，怎么样都可以。”
 
 　　　　白书生的这句话引来了不少人的注意，和围观，孟无良有些尴尬“白书生，你特么脑子抽了吧！”
 
 　　　　谢侯宸愤怒、嫉妒、醋意不停的涌上心头，右手紧紧的握成拳头，慢慢起身冷冰冰的瞪着白书生，起身对着顾青冥说了句“顾经理，交给你了，等会带孟助理去做个检查，然后给我送回来！”话语间寒的让人发抖。
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第三十一章 一切的根源

　　　　司机忙着谢侯宸朝车子的方向走去，顾青冥忙说：“谢总，你不去医院看看吗？”
 
 　　　　谢侯宸并没有说话，只顾自己向前走，他听到了，就不想看到孟无良和白书生亲亲我我，因为自己吃醋了。
 
 　　　　顾青冥没有在去想什么，忙叫人把孟无良和白书生扶上了救护车，自己也跟着上去了，一户人员给每人都拿了被单，暂时的取暖。
 
 　　　　一路上三人都没有说话，只是用眼神不停的交流着。
 
 　　　　到了医院全部的检查完毕后，孟无良和白书生都没有任何的问题，这才放心的离开了，三人同时微微一笑，孟无良谈了口气“书生现在可以说了吗？你最后说的那句话。”
 
 　　　　站在一旁的顾青冥很识趣的，和他们保持距离，生怕自己的出现，会影响到书生和孟无良谈话。
 
 　　　　白书生一愣，跳江前自己说的什么话，在大脑中不停的搜索着‘孟无良，我喜欢你，祝你幸福……’想到这，白书生的脸刷的一下就红了，忙说：“我什么都没有说，你就当什么都没有听见，我们还像以前那样做兄弟。”
 
 　　　　孟无良沉默许久淡淡的说：“你说，你喜欢我。”
 
 　　　　白书生猛然摇头“没有，我没有说过，是你自己听错了……”
 
 　　　　孟无良抬手摸着鼻侧思索着“不对，你确实是这样说的，并且还对我说祝福我？书生你到底是什么意思？”
 
 　　　　白书生沉默不语，不想说话，因为他亲眼看到了谢侯宸对孟无良的关心和紧张，那种心情，仿佛孟无良若是有事，自己便会跟着孟无良离开一样。
 
 　　　　孟无良见白书生没有说话便继续问道：“kao！白书生你特么到是说句话啊。”
 
 　　　　白书生被孟无良的大声吆喝下了一跳，微微的哆嗦一下“无良，对不起，就当我没说吧，其实有一个人对我挺好的。”
 
 　　　　孟无良更是满脸的疑问，好奇这到底是怎么回事，想要知道的是，谁能和他解释一下，转头看了看顾青冥，顾青冥松松肩表示不知道。
 
 　　　　孟无良便对着白书生大喊：“白书生，你特么到是说句人话，别特么扭扭捏捏说啊！”
 
 　　　　白书生低着头，就这样一直保持沉默，因为他不想因为他的一句话破坏了，自己和孟无良多年的友谊，更不想破坏已成为定局的事情，孟无良是谢侯宸的，他们相爱了，他们那样的般配，谢侯宸是那样的在乎孟无良。
 
 　　　　孟无良被白书生整的完全耐不住性子，焦急的等着，但白书生一直没有开口，孟无良恼羞成怒，抬起拳头，便朝着白书生的肚子打了上去“特么姓白的，你特么什么意思？”
 
 　　　　顾青冥见孟无良打了白书生，忙上去劝阻，还好，孟无良没有在打下去的意思，只是想知道白书生的想法，他的话是什么意思。
 
 　　　　顾青冥说道：“你们俩，可以了，不要在闹脾气了，两人都是九死一生，都别说了，既然上天让你们留下，那就是有你们索要完成的任务，不然上天会无情的夺走你们的生命。”
 
 　　　　白书生被孟无良的一拳打的干咳两声，向后退了几步“孟无良，你打我做什么？”
 
 　　　　孟无良冷笑道：“让你特么清醒！”
 
 　　　　白书生急了，眼里充满失望和焦急“孟无良你太让我失望了！我白书生算是白认识你一场！”
 
 　　　　孟无良一愣冷哼一声“说，你在酒吧说的那些话是什么意思？”
 
 　　　　白书生无奈的摇摇头“什么意思？孟无良你自己心里明白！我都已经说过祝你幸福了……”
 
 　　　　孟无良一把抓起白书生的衣领，眼神愤怒的盯着白书生“特么什么狗屁幸福，老子特么幸福什么了？”
 
 　　　　白书生把头转向一旁“我看到了，你肋骨下面的吻痕……”
 
 　　　　孟无良一惊“吻痕？特么你没毛病吧，哪来的吻痕，老子身上只有淤青！”
 
 　　　　白书生也愣了“可是，明明就有，并且我看到你在昏迷时，谢侯宸对你的关心，为了救你不停的为你做人工呼吸，不停的叫着你的名字，我从他的眼神中看出他对你爱，对你的关心，我以为……”
 
 　　　　孟无良一把丢开白书生“以为，你特么以为什么？老子是直男，什么特么情的爱的，老子告诉你，老子喜欢的是女人，老子一直把你当兄弟，当好哥们，姓谢的那家伙只是一个流氓老板。”
 
 　　　　顾青冥听了这句话，不由的心里发寒摇摇头对着孟无良说道：“孟助理，本来我是不想说的……”
 
 　　　　孟无良一甩手“不想说特么还说，闭嘴！”
 
 　　　　顾青冥点头“好，孟助理，没想到你是这样的人，谢总特么就不应该把白书生救上来，让你们俩都死了算了，我还傻不拉几的居然也跟着跳江救人……孟助理你辜负了谢总的心……”
 
 　　　　顾青冥一刻都不想待在这里，因为他会疯狂，他会忍不住的为谢侯宸抱不平，他会忍不住的去殴打孟无良这个白眼狼，谢侯宸对孟无良那样好，孟无良却一次次的伤了谢侯宸的心，但谢侯宸却一次次的原谅孟无良，顾青冥仰天大吼一声“谢总，我真为你感到不值。”
 
 　　　　顾青冥的话，让白书生和孟无良都愣住了，他们互相看着彼此的眼睛，许久后，白书生才开口说：“一个这样为你付出的人，他赢了，我彻底的输了……”
 
 　　　　顾青冥轻轻的走到白书生的面前“书生，你还有我。”
 
 　　　　白书生抬头看着顾青冥，又微微的低下头“我……不想，对不起……”
 
 　　　　孟无良看到这一幕，原来顾青冥也是同性恋，原来他喜欢白书生，可是白书生却喜欢自己，孟无良慢慢的开口“书生，对不起，我是直男，如果我是gay的话，我一定会爱上你的，一个这么温柔的人。”
 
 　　　　说完这句话转身，大步朝前走，在孟无良的心里，想着谢侯宸，想着白书生都不是滋味，自己是直男，不可能喜欢上男人，谢侯宸却为自己做了这么多，没想到的是，白书生竟然是被谢侯宸给救上来的。
 
 　　　　顾青冥一直跟在孟无良的身后，孟无良转头看了看顾青冥“你跟着我做什么？送书生回去吧，书生！我们以后还是兄弟，只要你愿意，我们将是一辈子的兄弟。”
 
 　　　　白书生冷呵呵的一笑“看来我真的没有机会了……”
 
 　　　　深夜清凉的风吹过他们三人的略微湿露的头发，三人都同时打了个冷战，孟无良抬头望了望天空的明月忽然间想到了什么忙问：“你刚刚说的吻痕在什么地方？”
 
 　　　　白书生一愣，然后指着孟无良的左边肋骨下方说道：“就是你左边的肋骨下面。”
 
 　　　　孟无良忙撩开自己的衣服，看到了那肋骨下方的吻痕。
 
 　　　　孟无良双手紧握大骂“姓谢的，你大爷的，特么居然在那个时候……麻蛋！”转身疯狂的跑向谢侯宸的别墅。
 
 　　　　孟无良的话中，那个时候，让顾青冥和白书生不由的对望，两人都没有说话，但心里却想着同样的事情，那个时候，那是什么时候，发生了什么？难道两人真的发生了关系？
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第三十二章 揪心与心痛

　　　　看着孟无良渐渐消失在深夜中，顾青冥拿出手机拨通了谢侯宸的电话。
 
 　　　　“谢总，我是顾青冥。”
 
 　　　　“说。”
 
 　　　　“孟无良已经自行跑回去了。”
 
 　　　　“很好。”
 
 　　　　“但是，他好像十分生气。”
 
 　　　　“知道了。”
 
 　　　　“谢总，您最好防范一下。”
 
 　　　　“知道了。”
 
 　　　　“谢总，额……我有件事情想要问你。”
 
 　　　　“说。”
 
 　　　　“孟无良身上的吻痕，还有孟无良临走时他说居然在那个时候……难道你们……”
 
 　　　　“白书生在你身边吗？”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　“我们做了。”说完谢侯宸就挂了电话。
 
 　　　　顾青冥还在发呆，白书生已经绝望了，傻傻的笑了自言自语道“我就知道，我就知道，无良和谢侯宸在一起了……”
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良一路奔跑，来到了别墅门口，此时的头发衣服都已经全干。
 
 　　　　孟无良气冲冲的打开门，便看到谢侯宸坐在沙发上喝着牛奶。
 
 　　　　孟无良站在谢侯宸面前撩开衣服，谢侯宸一看微微一笑“怎么？今天愿意了？”
 
 　　　　孟无良指着身上的吻痕“姓谢的，你特么真行，特么还真是个变态，要不是因为这个东西，特么白书生会跳江？”
 
 　　　　谢侯宸满脸的阴沉冷冷的说：“你想说什么？说吧！”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“老子特么想揍你，特么狠狠的揍你，你特么当时差点上了老子，你是犯法的。”
 
 　　　　谢侯宸紧紧握着手中以经喝完的牛奶杯，他愤怒，嫉妒，自己救了孟无良，第一句话却是白书生，一个吻痕白书生跳江又怪自己，恨……非常的恨……抬头看看孟无良，没有说话，手中的杯子几乎都快被谢侯宸手握断……
 
 　　　　杯子忽然发出“砰”的声音，在看水杯，已经被谢侯宸握成了粉碎，手中的玻璃渣划破了谢侯宸的手，疼痛让谢侯宸更加清醒。
 
 　　　　手掌中，各处被玻璃划伤的伤口都在不停的流着血。
 
 　　　　孟无良就这样呆呆的看着，心中略有一些心疼，转手想要去拿医药箱，冷冷的说：“姓谢的，自虐好玩吗？疼吗？”
 
 　　　　谢侯宸在也控制不住自己疯狂的念头，起身，猛然的一推，把孟无良推倒在地，根本不顾自己手上的伤口，对着孟无良狂吻。
 
 　　　　一时有些惊慌的孟无良，忙开口“姓谢的，你特么……恩……”
 
 　　　　孟无良用尽力气挣扎，自己明明也是男人，为什么会没有一个弱不禁风的少爷力气大，谢侯宸企图脱去孟无良的衣服，孟无良疯狂的乱踢，谢侯宸亲吻到孟无良的敏感处。
 
 　　　　孟无良大叫“姓谢的，老子特么和你没完，滚！老子是直男……”
 
 　　　　一个拳头上去，打在了谢侯宸脸上，谢侯宸微微测了测身滚落在地上。
 
 　　　　他们的动作很快，两人都从地上爬了起来。
 
 　　　　谢侯宸企图再次上去，孟无良抬腿就是一脚，竟然踢了个空，谢侯宸的动作很快，瞬间闪到了孟无良的身后，紧紧的把孟无良的两手控制在背后。
 
 　　　　孟无良挣扎了一下，由于手在背后完全使不上力，谢侯宸仅仅只用一只手抓住了孟无良的两手。
 
 　　　　谢侯宸企图在孟无良身上乱摸，试图脱掉孟无良的裤子。
 
 　　　　孟无良用尽力气反抗大叫一声“麻蛋……”
 
 　　　　抬脚，朝着身后不停的乱踢，几次都踢空了，谢侯宸的手已经伸了进去。
 
 　　　　忽然间“叮咚……”传来门铃的响声，谢侯宸朝门看了看冷冷的说：“今天放过你，在激怒我，我一定不会停止……”
 
 　　　　谢侯宸松开了双手，孟无良这才忙把自己的裤子给穿上。
 
 　　　　“叮咚……”门铃在此响起。
 
 　　　　谢侯宸坐在沙发上冷冷的说：“去开门。”
 
 　　　　孟无良恶狠狠的瞪了一眼谢侯宸“姓谢的，你特么就是个混蛋，老子要辞职……”
 
 　　　　“如果你想你的父母跟着你一起吃苦的话，你对得起你妈那些年的辛苦吗？你是我的私人助理，你以为说不干就能不干！”谢侯宸冷冷的说道。
 
 　　　　孟无良不屑的转头去开了门。
 
 　　　　打开门，端木云鹏站在自己的面前，端木云鹏见到全身狼狈的孟无良问道：“怎么回事孟助理，我接到谢总电话，说你跳江了，让我过来为你看看，你身上的淤青处还要上药。”
 
 　　　　孟无良不屑让开，然后对着端木云鹏说道：“姓谢的也跳江了，你先给他看看吧，人家是少爷，身体金贵的很。”
 
 　　　　端木云鹏看了看坐在沙发上的谢侯宸，又看了看满脸紧张，又尴尬的孟无良，笑了笑“谢总，先给你看看脸上的伤吧，昨天看见没有这么严重，等等这个血是？”
 
 　　　　端木云鹏看到了谢侯宸的脚下有些血迹，又看到了那粉碎的玻璃杯，在看孟无良的身上，还有少许血痕，忙问“你们到底谁受伤了？谢总让我看看你的手！”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“没事，先给孟无良看看身上的伤，顺便检查一下，落水后的后遗症。”谢侯宸在愤怒，他的心中还是把孟无良排在了第一位，担心孟无良的身上的伤，也担心孟无良落水后会有后遗症，转眼间，谢侯宸的眼神和孟无良对视了一秒。
 
 　　　　孟无良便马上转开了“端木医生，请你快点看看你加少爷吧，省的失血过多晕倒。”说完这话孟无良便转身进了自己的房间，脱掉身上的衣服，进了浴室。
 
 　　　　端木云鹏忙拿着药箱来到谢侯宸的身旁，轻轻的说：“谢总，麻烦把手伸出来我看一下。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，把哪只受伤的手拿了出来，端木云鹏一看，满手都是伤口，无奈的摇了摇头“谢总，您的脾气要改改，这样不是办法，你看看你的手上伤口处有多少玻璃碎片，清理不干净的话是会化脓的。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，端木云鹏继续说道：“谢总请到那边水池边，需要把你的伤口先用清水冲一下，不然很多玻璃碎片进入到肉里就不好取出来了。”
 
 　　　　谢侯宸慢慢起身，来到水池边，打开水龙头，手就这样被水一直冲着，许久后，端木云鹏把手擦干，然后用碘伏再次为谢侯宸的手清洗。
 
 　　　　拿出了手电筒放大镜，仔细的观察后，确定没有碎片了，这才安心的给谢侯宸上药。
 
 　　　　孟无良从房间里出来，看着正在包扎处理伤口的谢侯宸，冷冷一笑“姓谢的，特么你活该，自虐狂……”
 
 　　　　孟无良的话，让深深的刺伤了谢侯宸的心，谢侯宸抬头望了望孟无良那张依旧迷人的脸，沉默许久都没有说出一句话。
 
 　　　　端木云鹏不好说什么，具体发生了什么事情他也不清楚，为谢侯宸包扎完伤口后，有对谢侯宸说道：“谢总，您的脸？等下我帮您冰敷下吧。”
 
 　　　　谢侯宸微微闭上眼淡淡的说：“给孟无良上药！”
 
 　　　　端木云鹏点头，拿着药箱便走向孟无良，孟无良忽然觉的自己刚才说错了话，谢侯宸真的有那么讨人厌吗？孟无良自己都不清楚。
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第三十三章 反常的早晨

　　　　端木云鹏走到孟无良身边微微一笑“孟助理，走吧你去房间，我给你在上一遍药。 （）”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“那个……谢谢了。”
 
 　　　　孟无良和端木云鹏走到房间，端木云鹏说道：“把上移脱掉吧，对了你有没有在冲一下澡？”
 
 　　　　孟无良点头“刚才已经冲过了，那个你上药的时候没有发现什么特别的吗？”
 
 　　　　端木云鹏一愣，摇摇头“没有啊。”
 
 　　　　孟无良点头“哦……”
 
 　　　　孟无良不再说话，端木云鹏给孟无良上着药，一会药上完了，笑了笑说道：“其实谢总是个好人，你们是不是有什么误会，谢总看起来非常的不好。”
 
 　　　　孟无良穿好了衣服便说：“他那里不好，他不是正常的很，每次不都是这样？”
 
 　　　　“谢总虽然不怎么爱说话，但是人还是不错的，他曾经帮过我，不仅如此，可以说他身边的每一个人包括沈秘书在内，他都帮助过，所以他才能稳稳的坐上这个职位。”端木云鹏认真的说着。
 
 　　　　孟无良微微一愣，没有说话，但是大脑却不停的思考，是啊，自己何尝不也是一样，自己缺钱，谢侯宸帮忙，饭馆快倒闭谢侯宸变向出资，自己却整天整天的老子不干了，但是谢侯宸依旧没有说过自己什么，唯一一点就是对自己动手动脚，并且言语调戏，这才是让孟无良最受不了的。
 
 　　　　端木云鹏呵呵一笑“有些事情你需要仔细的想想，谢总从来没有对谁这样过，这是我认识谢总这么多年唯一的一次，他居然对一个人这样上心，他不会用语言去表达，但是他用实际行动却证明了一切，孟助理你仔细想想吧，我去给谢总冰敷。”
 
 　　　　说完端木云鹏便离开了孟无良的房间，孟无良呆呆的坐在凳子上，不停的对着外面的客厅发呆，内心不断的挣扎，谢侯宸挽救了小餐馆，又跳江救了白书生，并且也救了自己，唯一一点就是谢侯宸强迫自己，那样和一个禽兽又有什么区别。
 
 　　　　孟无良起身慢慢的走出房间，谢侯宸依旧坐在沙发上想事情，此时的端木云鹏已经不再了，孟无良弱弱的问道：“要泡澡吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇头，冷冷的说：“已经洗过了。”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸断断续续的说：“要休息吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头，就这样面无表情的一直看着孟无良，孟无良抬手摸着鼻侧，猜想着谢侯宸的想法，谢侯宸淡淡的说了句“你恨我吗？”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸，便想到两次被谢侯宸压倒在身下，那种愤怒感，点头“恨！”
 
 　　　　谢侯宸起身“我累了。”
 
 　　　　孟无良忙打开谢侯宸的房门“我给你拿睡衣。”
 
 　　　　谢侯宸冰冷的回答“不用。”转身进了房间，门“砰”的一声关住了，孟无良就这样呆呆的看着关上的门。
 
 　　　　自己觉的不可思议，一点都像谢侯宸平常的样子，今天的他格外的冷漠无情，孟无良猛然的摇摇头自言自语的说道：“我在想什么，睡觉！”
 
 　　　　一转身回到了自己的房间。
 
 　　　　清晨温暖的阳光洒落在别墅的花园，孟无良穿着背心，在花园中慢跑，那清晨的微风吹拂着孟无良的脸庞，孟无良一个转头，一个熟悉的身影站在大门外，没错就是沈秘书，孟无良对着沈秘书微微一笑“早啊沈秘书。”
 
 　　　　沈秘书点头“孟助理请给我开一下门。”
 
 　　　　孟无良慢慢的跑到铁门旁，打开门，沈秘书进来看着正在不停慢跑的孟无良“孟助理，每天都这样吗？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，这样子对身体好。”孟无良低头看了看手腕上的表，已经七点了，便对着沈秘书说道：“吃早饭了吗？我现在要去做早饭，你吃什么，一起给你带上。”
 
 　　　　沈秘书一愣“早饭都是你做吗？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，姓谢的说，他想吃我做的。”
 
 　　　　沈秘书拖着下巴说道：“是吗？那他让我通知了保姆今天过来做早饭，这会应该已经在厨房了。”
 
 　　　　“什么？我怎么不知道，姓谢的搞什么鬼？”孟无良好奇的问道。
 
 　　　　沈秘书摇摇头“要不然，我干什么大清早跑过来，昨晚我听说有人跳江了，其中一个就是你，还有一个是顾经理，那两个人是，一个新来的调酒师，一个就是谢总，你们到底发生了什么事情？怎么都玩起了跳江？”
 
 　　　　“跳江？玩什么啊，特么还不是姓谢的搞的鬼，要不是他，我和白书生根本就不会跳江，特么烦死了，反正今天保姆来了，我不用做饭了，一会吃饭我们一起去公司。”孟无良淡淡的说。
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“这次谢总有些不太对劲，他平常都不这样的，你们吵架了？”
 
 　　　　沈秘书的话，让孟无良想到了昨晚谢侯宸对自己所做的事情，孟无良点头“算是吧。”
 
 　　　　沈秘书无奈的摇摇头“孟助理，你辜负了谢总的心。”转身离开了。
 
 　　　　孟无良呆呆的站在这里，这到底是什么情况，此时的孟无良已经没有心情在晨跑了，转身也进了房间，走到谢侯宸房门口，还未敲门，门就开了。
 
 　　　　谢侯宸从房间走了出来，孟无良好奇的问道：“姓谢的……谢总，我去给你准备等下要穿的衣服。”
 
 　　　　谢侯宸头也不回冷冰冰的说了句“不用了。”
 
 　　　　孟无良有些不知所措，大喊：“姓谢的，你特么什么意思？你不是说让我做你的助理，这些都是必备条件吗？”
 
 　　　　谢侯宸不理会孟无良对着沈秘书说道：“沈秘书……”话未说完，沈秘书点头说道：“好的谢总，我这就准备。”
 
 　　　　沈秘书发下手中的文件包，转身进了谢侯宸的房间，很熟悉的拿出衣物，放在床边。
 
 　　　　孟无良惊讶的摇着头，这特么到底是什么样的默契才能做出，谢侯宸的一个眼神一句话，沈秘书就清楚的明白下一步应该要做什么，不愧是多年的精英。
 
 　　　　孟无良坐下吃饭，吃完了饭，谢侯宸已经换好衣服了，孟无良赶忙跟着谢侯宸一起上了车。
 
 　　　　一路上谢侯宸都是拖着下巴沉思，一句话不说，直到来到公司，谢侯宸进了办公室，孟无良也跟着进来，在进门的那一瞬间，沈秘书拍了拍孟无良的肩膀。
 
 　　　　孟无良转身，神秘秘挥挥手，孟无良跟着沈秘书来到沈秘书的办公室，进了办公室指着孟无良说道：“孟无良啊，孟无良你到底怎么得罪了谢总了，让谢总如此愤恨。”
 
 　　　　孟无良一愣“他愤恨，老子还愤恨呢！”
 
 　　　　沈秘书继续问道：“你们昨天晚上到底发生了什么事情？”
 
 　　　　孟无良松松肩“老子打他了！”
 
 　　　　沈秘书摇摇头“不可能，以谢总的脾气，一般打他他是不会这样的，难道……”
 
 　　　　孟无良忙问：“难道什么？”
 
 　　　　本部来自看書蛧
 
  ...

第三十四章 我要放你走

　　　　沈秘书摇摇头“算了，你好好工作吧，希望过两天谢总就没有脾气了。 （）对了之前谢总交给你两个姐妹的那个你今天看看点击怎么样了，记得每天统计数据，各大网站的都要。”
 
 　　　　孟无良点头“放心，沈秘书，不要小看我的能力。”
 
 　　　　说完孟无良便回到了自己的办公室，轻轻的看了看谢侯宸，谢侯宸还在专心的工作，孟无良不便打扰，便开始整理那个明星的资料了。
 
 　　　　许久后，孟无良抬手摸着鼻侧看着顾浮萍和顾颜夕合唱的歌曲下面的评论，看了几条后响应都还不错，但是其中的一条深深吸引了孟无良的视线。
 
 　　　　104楼 夏日的夕阳：呦呦呦~这不是地铁站的那两位唱的吗？不过这首更棒比之前唱的成熟很多，支持，希望可以下载。
 
 　　　　孟无良笑了，感觉上还是不错的，光评论都已经快一千条了，这才一天不到的功夫，不过看时间大部分都凌晨听的。
 
 　　　　孟无良做好了数据报告，把资料拿给了正在看合同的谢侯宸，谢侯宸抬头“这是什么？”
 
 　　　　孟无良笑着说道：“昨天那两个姐妹的各大网站的点击和评论的次数，效果很不错。”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，看了看那些数据冷冷的说道：“差了点，想出两三个姐妹组合的名字，中午下班前交给我。”
 
 　　　　孟无良点头，再一看时间大怒“姓谢的，特么现在都十一点多了，你让我中午之前给你，你没毛病吧。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看了一眼孟无良“那说明你没有能力！”
 
 　　　　孟无良一边轻率着资料，一边点头“好！行，老子就让你看看有没有这个能力。”
 
 　　　　说完，孟无良就坐回自己的办公桌。时间很快的过去，孟无良拿着三个名字递给谢侯宸看，谢侯宸一看，地铁girl（地铁女孩）、meet（相约）、夕阳姐妹。
 
 　　　　谢侯宸看了这三个组合，立马把名单摔在了孟无良的脸上。
 
 　　　　孟无良一惊“姓谢的，你特么什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸轻蔑的看了一眼，冷冷的说：“这是什么？什么都不是，孟无良，你的工作完成度百分之三十，看来你无法胜任这个工作，去人事部门解聘吧！”
 
 　　　　孟无良惊讶了，当自己听到解聘这个字眼，并没有多高兴，反而有些许的失落，孟无良耸耸肩问道：“你要放我走？”
 
 　　　　谢侯宸把脸转到了一旁，依旧冷冷的说：“我改变不了你，你是自由的，我要放你走，这次你应该会很开心，你被公司解雇了……”
 
 　　　　孟无良一愣，一时间心中各种的不是滋味，解雇不是应该高兴吗？为什么我一点都高兴不起来？
 
 　　　　谢侯宸见孟无良依旧站在那里一动不动，便冷冷的说：“滚！”
 
 　　　　孟无良转身刚想离开，沈秘书拿着饭盒进来了，孟无良一见那饭盒，心里一咯噔，孟无良解雇了自己，那么自己父母的饭店，又会怎么样呢？
 
 　　　　想到这一层转身想要在和谢侯宸说话，可是谢侯宸给他的只是一句冷冰冰的“滚！”字，这个字深深的触动了孟无良的心，痛，为何会这样痛。
 
 　　　　沈秘书放下饭盒，临出门时拉着孟无良出来了。
 
 　　　　孟无良就这样呆呆的被沈秘书拉到了他的办公室。
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“看来谢总是做出了决定，给，这是你的饭盒，吃了吧，下午办理手续也有力气，毕竟晚上还要搬家！”
 
 　　　　接过饭盒，孟无良一愣“这就……结束了？”
 
 　　　　“那你还想怎么样？难道在给你个奖状什么的吗？”
 
 　　　　孟无良忙摇头“没有，没有，我只是不能相信这个事实！”
 
 　　　　沈秘书冷笑“孟无良啊孟无良，你不是一直都想要被开除吗？这次怎么了，怎么这么扭捏？哪里像男人的样子。”
 
 　　　　孟无良抬手摸着鼻侧思考了好一会才开口道：“我……对不起，影响到你们了，但是我父母餐馆的事情，我想谢总应该有所考虑了吧！”
 
 　　　　“别瞎想了，他说放你走，那就是放你走，你说其他的也没有什么用，但是他帮助过的人，做过的事情，他是不会反悔的，既然已经和你的父亲签了合同，他是不会轻易的解除合同。”
 
 　　　　“那……那个兵威商贸为何？”
 
 　　　　沈秘书有些急了“你一个智商那么高的人，今天怎么了，智商变低了？兵威商贸当初解除合同，你真的不明白是为什么吗？我在说一边，谢总不是一个轻易会解除合同的人，除非他喜欢的人恨他，或者他喜欢的人被别人欺负！”
 
 　　　　孟无良惊呆了，沈秘书无奈的摇了摇头“快吃吧，吃完了，下午好去办理离职手续，反正你前几天不一直嚷嚷要辞职要辞职的吗？正好成全你了，连合同的违约金你都不用付，反而还要给你做违约金赔偿。”说完这话便离开了办公室。
 
 　　　　孟无良看着饭盒里的饭菜，不由的想起，谢侯宸去餐馆时候吃饭的样子，和在办公室吃饭盒的样子，一个这样冷漠的老板，又怎么会去那么抵挡的餐馆吃饭呢？
 
 　　　　谢侯宸，你当真要放老子离开吗？好，那么老子离开后，你可不要后悔……
 
 　　　　心里正想着，外面传来了“咚咚咚”的敲门声，孟无良忙去开门，打开门一看，原来是自己的母亲。
 
 　　　　“妈，你怎么来了？”孟无良有些惊讶，因为一般过来送餐的很少自己的父母过来，找几个人过来就好了。
 
 　　　　“今天妈妈想你了，就是过来看看你，看看自己的儿子有没有惹事生非。”
 
 　　　　“什么啊妈，你儿子我哪里有惹是生非。”
 
 　　　　罗雪芬点头“是是是，儿子最棒，最厉害了，对了我刚才去见了谢总。”
 
 　　　　孟无良一听有些激动忙问：“他有说什么吗？”
 
 　　　　“也没有什么，就是说，下次做菜时，在适当的多加一点点盐，好像是有些淡。”
 
 　　　　孟无良开始变的紧张起来“他没有说别的吗？比如和你们解聘合同之类的吗？”
 
 　　　　罗雪芬一愣“无良，到底发生了什么事情，那你给妈妈老老实实的说清楚。”
 
 　　　　“没，没什么……”说话间，忙拿起饭盒吃起了饭。
 
 　　　　罗雪芬急了“无良啊，你到底做了什么？给你妈妈说说，妈妈好帮助你啊，如果你对谢总不利，或者是你的工作完成的不好，你都可以给妈妈说啊，不然工作没了可是很难找到工作的。”
 
 　　　　“妈，我们去和谢侯宸解约吧。”
 
 　　　　罗雪芬一听，就知道自己的儿子绝对是惹事生非了“解约可以，但是我想知道，你到底做了什么！”
 
 　　　　孟无良只是低头吃着饭，不说一句话，自己被开除怎么说的出口，除非直接给母亲说是因为自己想要辞职，找一份轻松的工作，这样也是不错的，自己不断的想象着，可是时间就是那么的不凑巧。
 
 　　　　罗雪芬见儿子不说话，生气的一拍桌子“说！到底发生了什么事情，我告诉你，孟无良如果你自己承认的话……”
 
 　　　　没等罗雪芬说完，孟无良便开口了“妈，我被解雇了……”
 
 　　　　本文来自看书罓
 
  ...

第三十五章 解雇的事实

　　　　“什么？”罗雪芬不曾想到自己的儿子会被谢侯宸解雇，转身就要离去，也不问为什么。
 
 　　　　孟无良忙拉住罗雪芬“妈，你怎么了！”
 
 　　　　罗雪芬转身上来就是一巴掌“啪！”那清脆的响声，在孟无良的耳边回荡。
 
 　　　　“你个不孝的儿子，竟然这样对待帮助过我们的人，孟家怎么会有你这样的儿子。”
 
 　　　　孟无良点着头“妈，那是你不知道他对我做了什么，也是他自己说的，放我走了，和我解约了，反正我一直想要离开，也不差那一天两天的。”
 
 　　　　“啪！”又是一个巴掌摔在孟无良的脸上，孟无良自己都愣了，这是怎么回事，为么自己的母亲会站在别人的角度想问题，宁可相信谢侯宸，也不相信自己。
 
 　　　　孟无良刚想要解释，罗雪芬已经离开了。
 
 　　　　自己错了，难道真的错了吗？是自己哪里做错了，才会让谢侯宸解雇自己……
 
 　　　　……
 
 　　　　罗雪芬敲了敲谢侯宸的办公室门，门里说了一句“进！”
 
 　　　　罗雪芬才从门外开门进来。
 
 　　　　谢侯宸抬头一看，罗雪芬进来了，忙微微一笑“罗老板什么事情？”
 
 　　　　“哎呀，谢总，你不要这样喊我了，我过来是想和你说声对不起，无良他到底做错了什么事情，让谢总您这样生气。”
 
 　　　　罗雪芬的话，让谢侯宸一愣“没什么，是我个人的原因，当初他来我这里上班就是我强行要求的，因此孟无良还生气了一阵子，我觉的是我太自私了，我应该放他走，让他去更好的地方发展。”
 
 　　　　“谢总，你不用说这些客套话，我知道无良的性格，他虽然聪明，但是很多时候都很冲动，所以还请谢总多多包涵。”罗雪芬带着歉意说着。
 
 　　　　“罗老板，你回去吧！事情已经成定局，解雇只是一个借口，其实是放他离开，孟无良会有更好的地方去发展，我并没有解雇他，他只是不干了。”
 
 　　　　“谢总，难道……”
 
 　　　　“已经是事实，罗老板不用再说了，请回吧！”
 
 　　　　罗雪芬还是忍不住的张开了口“可是……对不起，是我们这边做的不对，如果您的不妥，那么我们的合同也终止吧，在怎么说我们孟家都不能欠您那么多。”
 
 　　　　“欠我？罗老板，你们并没有欠我，是我欠你们太多，回去吧！”
 
 　　　　“可……”话刚说了一个字，就被谢侯宸打断了“我累了。”
 
 　　　　罗雪芬这才从谢侯宸的办公室离开，孟无良就站在门外有些生气的说道：“妈，你去找他做什么？”
 
 　　　　罗雪芬没有正面回答孟无良的问题，只是一直喃喃道：“被解雇，已经是事实，看来无论怎么去说都改变不了了……”
 
 　　　　“妈，解雇就解雇了，没有什么的。”
 
 　　　　孟无良虽然说的话，可是罗雪芬就好像是没有听见一般，离开了。
 
 　　　　低头看了看表人事部还未上班，这个时间自己做什么呢？出了公司，便朝着父母的餐馆走去。
 
 　　　　一路上心情低落，就连路上的红绿灯都不知道看，就直冲冲的向前走。
 
 　　　　“嘀嘀嘀嘀……”疾驰的喇叭声，才唤醒孟无良，忙点头对司机说：“对不起对不起！”
 
 　　　　司机依然生气的大骂“特么找死吗？”
 
 　　　　“对不起对不起！”司机不再说话，开着车离开了。
 
 　　　　不远处，沈秘书一直盯着孟无良，生怕他出什么事情，既然谢侯宸已经交代了，让最近的几天都跟着孟无良，那就一定有谢侯宸的想法，不管谢侯宸怎么想，他的工作还是要完成的。
 
 　　　　孟无良就这样魂不守舍的来到餐馆，一进餐馆大门。孟修德怒气就不打一处来“无良！你到底怎么得罪谢总了！”
 
 　　　　孟无良呆呆傻傻的说：“得罪，我没得罪他，哦，我打他了，我骂他了，我对他说我恨他！”
 
 　　　　孟修德拿起扫把就去打孟无良，孟无良也不还手，冷冷笑着“我被解雇了，哈哈，正好，老子还不想干的，解雇了正好，比老子辞职强，哈哈……违约金不用我掏了……”
 
 　　　　扫把已落在了孟无良身上，疼痛让他清醒了许多“爸，你干嘛打我！”
 
 　　　　“打你，我不紧要打你，我还要骂你，当初人家来砸餐馆，要不是谢总的秘书，我们这个餐馆在被砸的那一刻起，就由可能倒闭了。”
 
 　　　　“我没有错，不是我孟无良的错，昨晚我跳江了，我去救书生了。”孟无良的话让孟修德和罗雪芬一愣，一时之间不知道要说什么好。
 
 　　　　孟无良继续说：“白书生跳江都是那个姓谢的害的，所以我就没有停止过去他说，老子要辞职，正好因为书生的事情，我们吵架了，无所谓了，下午我就去办理离职手续，晚上我就把东西搬出来，等合同和其他手续走完，可能还需要两天，到时候我在找工作就好了，你儿子我这么聪明，还怕找不到工作吗？”
 
 　　　　“书生那孩子不是很乖吗？怎么会跳江？”孟修德好奇的说道。
 
 　　　　孟无良冷哼一声“哼，要不是姓谢的耍诡计，书生不可能跳江！”
 
 　　　　门外一直观望的沈秘书在也忍不住的冲了进去大喊：“孟无良，你说话不要太过分，你既然已经被解雇了，那你也不能在公司以外说自己上次的不好。”
 
 　　　　“呦，沈秘书你怎么来了，不会是姓谢的还不死心，派你过来盯着我的？”
 
 　　　　孟无良的话，刚说出口，沈秘书的一个拳头便挥了过去，一边打一边说：“老板娘抱歉了，打了你们的儿子，如果需要赔偿的话，我会出钱的。”
 
 　　　　孟无良一抬头“特么老子都被解雇了，这特么都是事实了，你他么一个姓沈的，打老子做什么？”
 
 　　　　“打你，打你都不解我心头的怒火，谢总对你那么好，在我眼里，他过于宠你，你根本就不知道，我在他身边做事时，他是怎么对我的，要不然你以为我这么年轻怎么可能当得了他的秘书，你的那些工作，对你来说吃力吗？很轻松吧，那是因为他不想让你做那么多的工作……”
 
 　　　　沈秘书话未说完，孟无良的一个拳头便打在了沈秘书的肚子上“老子有本事，姓沈的，不要以为你很厉害，老子将来要比姓谢的还要厉害，老子要让姓谢的知道自己怎么死……”
 
 　　　　“啪！”清脆的响声在此想起，罗雪芬再次打了孟无良一个巴掌，孟无良就这样直勾勾的看着罗雪芬“妈，你打我！”
 
 　　　　沈秘书冷冷一笑“打的好！让你天天在公司这么嚣张，我告诉你，全公司，没有一个人敢天天姓谢的姓谢的那样叫，就连董事长都不曾那样叫过，你一个助理碰什么天天叫谢总姓谢的，并且还时不时的挥拳头，你以为你是谁？你不就是孟无良吗？我就纳了闷了，你一个天天和老板对抗的人，任谁是老板都会把你开除，并且解雇！永不雇佣！”
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第三十六章 失落的合同

　　　　沈秘书的话，虽说说的有些重了，但在孟无良的心里，那可是非常非常的重，这让他特别的难受，到底是怎么回事，为什么会听到被解雇这样的词，心会那样的不安！
 
 　　　　沈秘书又接着说：“孟无良我在告诉你一遍，你被解雇了！”
 
 　　　　孟无良大喊：“解雇就解雇特么谁怕，大不了我在找工作，反正这份工作我也不愿意！”
 
 　　　　沈秘书无奈的点着头“好，谢总真是瞎了眼了，昨晚上居然跳江去救白书生和你，早知道就应该让你俩淹死！亏的谢总还怕你有事，让我一定要在路上跟着你，直到你把离职的手续全部办完，我都不知道谢总为什么那样担心一个白眼狼！”
 
 　　　　说完这句话，沈秘书大步离开，孟无良看着沈秘书离开的身影，不由的感到失落，这究竟是怎么回事，自己到底是怎么了，一直都是自己想要离职吗？这次不是得偿所愿了？
 
 　　　　孟无良的父母还在呆呆的看着这不能接受的事实，自己的儿子被解雇了，儿子却说白书生跳江是谢侯宸的错，那么谢侯宸为什么救白书生和儿子呢！
 
 　　　　孟修德百思不得其解“无良，沈秘书说的到底是不是真的！”
 
 　　　　“是真的又怎样？不是真的又怎样？反正那姓沈的一直都看我不顺眼！”
 
 　　　　孟修德拿起扫把继续朝着孟无良的身上打去“我打死你这个不孝子。 （）”
 
 　　　　“等一下爸！”
 
 　　　　孟修德停止了，把扫把又扔到了地上“你说，我看你能说出什么借口！”
 
 　　　　“姓谢的他……”孟无良还是没能说出，谢侯宸想上了自己的事实，因为这件事情，他不知道怎么和自己的家人说。
 
 　　　　“说啊，怎么不说了，我就知道你没有什么借口！”孟修德转身捡起地上的扫把，准备打孟无良。
 
 　　　　“爸，你听我解释，根本就不是这样的，其实谢侯宸他……”
 
 　　　　“他怎么样，说啊，你怎么不说了，在想怎么说是吧，好我替你说，是你没有好好工作，给谢总制造麻烦，让谢总觉的你没有能力胜任这个工作而把你开除了。”
 
 　　　　孟修德的话很锋利，让孟无良一时间不知道改说什么“爸，我不想解释了，反正即使我说了你们也不会信的。”
 
 　　　　说完这句话，孟无良转身离开，孟修德大怒，脸上微微泛红，喘着大气“你个兔崽子，给我回来！”
 
 　　　　“我去冷静冷静，顺便你也冷静冷静……”
 
 　　　　身后传来孟修德的吼叫声……
 
 　　　　孟无良离开餐馆后，就直接去了江边，站在那个曾经属于他和白书生友情的江边，在这个江边他们一起嘻哈过，一起调侃过，一起跳过江，这样的友谊让他感到欣慰。
 
 　　　　风微微的吹拂着他的脸庞，孟无良看着一望无际的江水，微微闭上双眼，感受着这清凉的感觉。
 
 　　　　心里也平静了许多，许久后电话响了。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“孟助理，哦不对是孟无良，我是沈秘书。”
 
 　　　　“哦，你说。”
 
 　　　　“劳驾您来一趟，把合同手续给走一下。”
 
 　　　　“好，我这就去。”
 
 　　　　“公司人事部等你。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良心中慢不是滋味，这是为什么？难道是因为被开除的原因吗？算了，直接过去吧。
 
 　　　　转身离开了这依依不舍的江边，忽然间脑海中闪过在江边谢侯宸抱住自己的画面，不由的让他打了个寒颤，怎么回事，怎么会想到姓谢的抱着自己那焦急的表面呢。
 
 　　　　孟无良猛然摇头，便开始疯狂的奔跑，一路上的狂奔，让他的额头出现了许多汗珠，喘着大气来到了公司的楼下，许久才迈出那一步进了公司。
 
 　　　　很快来到人事部，沈秘书已经在这里等他很长时间了。
 
 　　　　见到他来了，便马上拿出解聘合同递给孟无良“你看一下，上面有赔偿金，会按照合同上提供的银行卡号，明天早上9点准时打到您的卡上。”
 
 　　　　孟无良接过合同，手不知为何一直在发抖，简单的翻看了一下，沈秘书拿着笔轻轻的指出要签名的地方“你在这里签上名字，还有这一份也签上名字，那么就没有问题了。”
 
 　　　　孟无良点头“你让我在看一下。”
 
 　　　　沈秘书冷笑“还看什么？你不是早就想离开了吗？这次谢总大发慈悲，让你离开，你还扭捏什么？”
 
 　　　　“不是，干什么总要看清楚，沈秘书你这样说话，是什么意思？”
 
 　　　　“没什么意思，就是觉得你特么就不是个东西，亏的谢总对你那么好，我真为谢总感到不值，怎么样养了这么个白眼狼……”
 
 　　　　话未说完，孟无良已经气愤的抬手要打了，沈秘书微微勾起嘴角“看来要给你点教训，你是忘记了当初我是怎么制服你的。”
 
 　　　　听到这话，孟无良心中一咯噔，这才想到当初在学校门口沈秘书是如何制服自己的，此时的他想要收拳，已经晚了，拳头就要打在沈秘书的脸上，沈秘书一动不动，瞬间手便抓住了孟无良的拳头，一个甩身，孟无良重重的向前一栽，摔在了地上，推开了身旁的办公桌。
 
 　　　　沈秘书冷冷一笑“还想比吗？若不是中午在你父母面前给你面子，早就动手了，我真想替谢总好好的凑你。”
 
 　　　　孟无良闷哼，起身揉了一下摔在地上的胸口“沈秘书，我不知道你为什么这么气愤，反正我已经得罪你们了，解聘合同，签就签！”
 
 　　　　刚说完这话，他们便发现不知道何时谢侯宸已经站在人事部的门口了，沈秘书有些后怕的向后退了退，谢侯宸看着孟无良有一些担心，淡淡的说道：“你……没事吧！”
 
 　　　　转头看向沈秘书“沈秘书，为什么打他！”
 
 　　　　“谢总，我为您不值，我觉得孟无良他……”
 
 　　　　“闭嘴，做好你该做的工作！”
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“姓谢的，别再装了，老子都被你开除了，还特么说什么说，不就是签个合同吗？老子现在就签！”说完拿起笔在合同上签上了自己的大名。
 
 　　　　谢侯宸的眼神有些闪烁“沈秘书给司机打电话，让司机过来接孟无良，去家里搬家！”
 
 　　　　“好的谢总！”沈秘书似乎有些不情愿，但是谢侯宸的话还是乖乖的服从。
 
 　　　　“不用了，老子又腿，自己会走！”孟无良不屑的说。
 
 　　　　谢侯宸转身头也不回的说了句“把衣柜里的衣服带走，那本来就是给你的！”
 
 　　　　孟无良一愣“老子不稀罕！”
 
 　　　　沈秘书刚联系好司机，便听到了孟无良说的话，再也无法忍受了，哪怕是谢侯宸炒了自己，自己也要狠狠的揍孟无良一拳。
 
 　　　　孟无良刚转过头，就被沈秘书的一个拳头打在地上“啊……”抬头，憎恨的盯着“沈秘书，你特么有完没完？老子特么和姓谢的说话，姓谢的都不管，你特么管，你算老几！”
 
 　　　　“姓孟的，我告诉你，谢总疼你宠你，那是谢总，但是谢总左右不了我的手脚！老子今天非把你打残不可！”
 
 　　　　远处一个冷冰冰话传来“住手！！！”
 
 　　　　本文来自看书辋
 
  ...

第三十七章 老子不走了

　　　　沈秘书抬头，一看是谢侯宸，身体不由的向后退了退，忙点头“谢总，我只是……”
 
 　　　　“闭嘴！”又是冷冰冰的话。（品@书￥网）！
 
 　　　　孟无良起身，拿着合同离开了……
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的看着沈秘书，眉头略微皱了皱“沈秘书，做好你自己的工作！不要让我在说第三遍！”
 
 　　　　“是！”
 
 　　　　“司机呢？”
 
 　　　　“应该已经到楼下了！”
 
 　　　　谢侯宸点点头“很好，你去和孟无良一起收拾一下他的行李！”
 
 　　　　沈秘书点头，转身离开了办公室。
 
 　　　　到了楼下，孟无良已经走在远处，身旁司机开着车一直跟着，见沈秘书过来忙说：“沈秘书，你看这……”
 
 　　　　沈秘书抬眼看了一下孟无良“别管他！让他自己走，上不上车是他的事情！”
 
 　　　　司机有些尴尬“好吧！”
 
 　　　　孟无良就这样一直走着，司机就这样一直跟着直到来到谢侯宸的别墅，孟无良打开房门直接进去了，看了看地上的自己铺的地铺，也是无语了，收拾了一下自己的衣服，装进袋子里，刚收拾好，正要离开，看了看你手中的钥匙。
 
 　　　　是啊，这不就是当初谢侯宸给自己的钥匙吗？还真是可笑，算了就这样离开吧！反正谢侯宸以后应该也不会再出现在自己的生命里了，想到这不由的笑了笑，刚出自己的房间，端木云鹏便站在了自己的面前。
 
 　　　　孟无良一惊，向身后退了退“端木医生？你怎么来了？”
 
 　　　　“谢总让我来给你看看，说是今天……主要还要看看你的旧伤。”
 
 　　　　“我……没有什么的，我皮糙肉厚的没有事的。”
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“别逞强了，是不是有一种失落感？”
 
 　　　　孟无良直勾勾的看着端木云鹏“你？怎么会知道？”
 
 　　　　“表情和你的行为！谢总对你很好，我接到电话是，谢总的语气有些担心，并告诉我让我在三为你检查伤势，看看身上有没有淤青，什么的。”
 
 　　　　孟无良沉默了，不再说话，好奇这到底是什么感觉，为什么自己会那么的失落，因为自己不应该被开除，自己是有实力的，对应该是这样！
 
 　　　　“来把衣服推掉，我看看你的伤势。”
 
 　　　　孟无良脱掉衣服后，端木云鹏检查了伤势，上了药，淡淡的说：“问问你自己，仔细的想想，这几天有没有学到东西，你骂谢总的时候谢总是怎么对你的……”
 
 　　　　“别说了，端木医生你是来当说客的吗？”
 
 　　　　“谁也当不了你的说客，因为，你是有自己的思想的，好了，想要离开就离开吧，我不知道你和谢总之间到底发生了什么，但是谢总真的很喜欢你，虽然说你可能不喜欢他，但是他对你的好，我们都看到了。”
 
 　　　　“端木医生，我是直男，你明白的，所以我不会喜欢男人的。”
 
 　　　　“好了我明白的，我走了，记得有什么事情直接给我打电话，我很愿意和你聊天的。”说完，微微一笑离开了。
 
 　　　　孟无良提着自己的行李刚出门，沈秘书站在门口，孟无良随手把要是给沈秘书一丢“再见！”
 
 　　　　沈秘书接过钥匙，冷冷一笑，伸手拦住了孟无良“等等！谢总说把衣柜里的衣服全部带走，那些本来就是给你准备的，所以请带走。”
 
 　　　　“沈秘书，那些衣服不是我花钱的买的，我是不会要的，在说我不需要那么多衣服，谢谢你了，麻烦你……”
 
 　　　　“原来，你这么恨我！”谢侯宸站在自己的眼前，这句话带着伤感，带着绝望，转身离开了，上了车冷冷的对司机说：“开车，去江边！”
 
 　　　　沈秘书深吸一口气“孟无良，你一次次的伤了谢总的心，你到底想要做什么？如果我是谢总，我早就把你打进医院了。”
 
 　　　　叮铃铃铃……电话铃想起。
 
 　　　　孟无良接了电话。
 
 　　　　“你个兔崽子，到底在在哪？”
 
 　　　　“爸，我来姓谢的家拿行李。”
 
 　　　　“好，你真的被开除了，看来你当初说要让我刮目相看是假的！”
 
 　　　　“爸，我没有那个意思！”
 
 　　　　“既然没有那个意思，就干出个样子，开除，那不是你的能力，爸相信你的能力，如果……”
 
 　　　　“爸，我不会再干了，我想去别的城市发展，可能这个地方不适合我，爸你放心！”
 
 　　　　“你个兔崽子，自己家的钱都挣不完，还去别的地方挣钱……”
 
 　　　　“爸，不说了，你让我静静。”
 
 　　　　直接挂了孟修德的电话，孟无良闭上双眼不停的思考，是自己的能力不行？一定是自己的能力不行，我有能力，我不仅能做好私人助理这个职务，我也能管理好公司，我是最棒的，智商那么高，我是直男，我怕什么？只要我不同意，姓谢的又能把我怎么样？
 
 　　　　“砰”的一声，行李落在了地上，转头对沈秘书说：“帮我看下行李，我想静静，我对我的工作是有能力的，不需要任何人的照顾，沈秘书我一会回来取，谢谢了！”
 
 　　　　“特么的姓孟的，老子把你的行李扔出去！”话刚说完。
 
 　　　　孟无良就接了句“反正不值钱，想扔就扔！”
 
 　　　　“好！你别后悔！”沈秘书说这句话时，孟无良已经跑远了，沿着大路一直跑到江边，此时他只想在江边吹吹风，因为，江边可以让自己的心情平静，不曾想，谢侯宸就站在那里，看着江水发呆。
 
 　　　　孟无良站在他的身后，谢侯宸并不知道，孟无良就这样看着谢侯宸，一直看着。
 
 　　　　猛然间开口“姓谢的，我孟无良工作能力是不需要照顾的，做你的私人助理轻轻松松，什么样的工作我都没有问题，除了一点，那就是老子是直男，老子不喜欢男人。”
 
 　　　　谢侯宸头也不回的回答“你想说什么，既然走了，既然恨我，还来找我做什么？”
 
 　　　　“姓谢的，别特么自作多情了，老子只是来江边吹风，不巧看到大煞风景的人，怕你自杀才说……”
 
 　　　　谢侯宸转身，依旧面无表情的看着孟无良，孟无良一时间吓的不敢再说话。
 
 　　　　“你刚才的话，是在担心我吗？”
 
 　　　　“白日做梦！老子才不会担心你，老子只是觉的被开除没有面子，以后在去别的地方应聘，别人会觉的我做不成事，才被你这么大的公司开除。”风吹着孟无良的头发，站在风中的孟无良在谢侯宸的眼里那么样吸引人。
 
 　　　　谢侯宸挑了挑眉毛“那你是，不想辞职了？”
 
 　　　　“老子是不想被开除！”孟无良有些没有底气的说道。
 
 　　　　“你确定！”
 
 　　　　“对对对，我确定！”孟无良点着头说着，长吐一口气，抬手摸了摸自己的鼻侧。
 
 　　　　那个动作再次吸引了谢侯宸目光“你不后悔，这是一次离开我的机会，不然……就没有离开的机会了。”
 
 　　　　孟无良沉思没有说话，是，他害怕自己以后会发生什么，但是开除这个名声可不想背，为了自己的目的，抬头看着谢侯宸理直气壮的说道：“老子想通了，老子不走了！”
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第三十八章 行李去哪了

　　　　谢侯宸微微一笑“好，我给你这个机会。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　“等等我有个条件。”
 
 　　　　“你说！”
 
 　　　　“不要仗着你喜欢老子然后就给老子开后门，老子特么不稀罕，在苦在累的活，老子特么都能干，还有老子不喜欢你！”
 
 　　　　谢侯宸就这样看着孟无良说，慢慢的向着孟无良走来，孟无良见状有些后怕，向身后退了退“姓谢的，你干什么？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的一笑“我要放你走，是你自己不走的，那么你将会知道会发什么，所以孟无良……”
 
 　　　　“恩……”没等孟无良反应过来，谢侯宸已经将孟无良抱住，并且亲吻了孟无良，孟无良忙去推开谢侯宸。
 
 　　　　“你特么，是个变态……”对着谢侯宸大骂。
 
 　　　　谢侯宸根本就不停他的怒骂声，只是一直看着孟无良“看到你说不走了，我很开心，所以忍不住想要吻你，走吧上车！”
 
 　　　　孟无良转身就要走，并没有上车的意思，谢侯宸嘴角微微上扬“上车，好你不上车，那你别怪我……”
 
 　　　　猛然间孟无良打了个冷战，身后起了一层的鸡皮疙瘩，转头看了看谢侯宸，谢侯宸正朝着他走来。
 
 　　　　一个转身麻溜的上了车，谢侯宸很满意的点点头，跟着也上了车。
 
 　　　　车子开到了别墅后，沈秘书就站在别墅等着，见谢侯宸和孟无良都回来了，心里咯噔一声，低声私语“怎么办，怎么办……算了管他呢，反正扔都扔了，再说也没什么值钱的东西。”
 
 　　　　孟无良下了车忙给谢侯宸开门，他正在履行着自己做私人助理的责任。
 
 　　　　沈秘书忙上前“谢总，孟……”抬手指了一下孟无良，挑挑眉毛说：“谢总，这……”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“我现在是谢总的私人助理，以后请叫我孟助理，还有钥匙，行李。”
 
 　　　　沈秘书甩手把钥匙递给了孟无良，微微一笑“谢了，行李呢！”
 
 　　　　只见沈秘书眼神扑所迷离，一直不开口说话，谢侯宸则冷冰冰的说道：“沈秘书，说！”
 
 　　　　沈秘书深吸一口气，准备一气呵成的说完“由于孟助理忽然之间说要出去，然后要我帮忙看住行李，于是我说你不怕我扔掉，结果他说没事扔就扔吧反正不值几个钱，所以我就扔了。”
 
 　　　　谢侯宸听了这话，不由的笑出了声“现在，在什么地方。”
 
 　　　　“额……你们看，那辆垃圾车还没有走远！”
 
 　　　　孟无良大怒暴躁的骂起了人“我草你大爷的姓沈的。”说完便离开了别墅，朝着垃圾车奔跑。
 
 　　　　一边跑一边喊着“等下，等下，我的行李在你的车上。”
 
 　　　　垃圾车上的人，根本就没有听到，孟无良依旧追赶着垃圾车跑，可是跑步毕竟没有车子快，再怎么说，一个是烧汽油的，一个是出汗的，怎么可能超过对方。
 
 　　　　远处加长林肯，慢慢开来“嘀嘀……”
 
 　　　　孟无良这才回头看了看，司机就对着孟无良大喊：“孟助理，快上车。”
 
 　　　　一个转身打开车门，车子正在行驶便跳上了车“帮我追上那辆垃圾车。”
 
 　　　　谢侯宸坐在后座上，就这样一直看着孟无良，一个眼神，一个动作都深深的吸引了他，孟无良的额头上都急出了汗。
 
 　　　　“很重要吗？”
 
 　　　　“废话，特么不重要去找它。”焦急的说道。
 
 　　　　谢侯宸的眼神中有着关心，可还是冷冰冰的说：“里面有什么，我就给你买什么，这样可以了吧。”
 
 　　　　“闭嘴，姓谢的你根本就不懂。”说话间垃圾车已经跑到了垃圾站，孟无良忙下车大喊：“师傅等一下，垃圾车上有我的行李，我能看一下吗？”
 
 　　　　“行李，好吧，我现在就把车门打开，你等下找一下吧，但是味道比较大，可能会反胃的。”开车的师傅说着。
 
 　　　　孟无良点头，便等着垃圾车的门打开，门一开孟无良就冲了上去，扑鼻而来的恶心难闻的味道，让孟无良抬手捂了捂自己的鼻子，虽说不情愿，但还是很认真的去找自己的行李。
 
 　　　　半个小时过去了……又半个小时过去了，垃圾师傅也等不耐烦了“小伙子，如果没找到就是没有，我这边要开始处理垃圾了，请你赶快离开。”
 
 　　　　孟无良一边翻找着，一边说着“怎么会，没有，怎么会什么呢，沈秘书明明说扔了，扔到垃圾桶里了……等下。”
 
 　　　　手中提着的垃圾猛然扔回垃圾车上，从车上跳了下来“谢谢啊，师父。”转身朝着林肯走来，拳头在空中肆无忌惮的挥舞着“麻蛋，姓沈的你特么耍我！”
 
 　　　　本身想上车，又看了看自己的身上，毕竟谢侯宸是老板，自己是员工，这都不算什么，关键是自己刚从垃圾堆里出来，怎么说身上个的味道都很难闻，这要是让谢侯宸闻到味道，怎么办。
 
 　　　　经过大脑仔细的分析后，孟无良还是决定上车，毕竟那样比快，在说身上有味道，谢侯宸就不敢靠近自己。
 
 　　　　打开车门想要上车“姓谢的，老子身上可是满身的垃圾味，所以请离老子远点！”
 
 　　　　谢侯宸表情淡定，言语冷淡“我喜欢的是你的人，所以无良，不管你在哪里，或者是做什么事情，我都喜欢。”
 
 　　　　孟无良听了这话故意朝谢侯宸身边坐了坐，可是谢侯宸并没有抬手捂鼻子，也没有做出很嫌弃的表情，只是淡淡的看着孟无良。
 
 　　　　孟无良嘴角微微一笑，似乎子在告诉谢侯宸，讨厌我，嫌弃我了吧！
 
 　　　　可谢侯宸的话雷倒了孟无良“你这是刻意挑逗，是想让我吻你吗？还是说你想更进一步。”
 
 　　　　“窝草，姓谢的，你还真特么恶心。”孟无良也就只能说说，毕竟谢侯宸是自己的老板，所以有时候还要多看看老板的，怎么说被开除都不是一件好事。
 
 　　　　车子缓缓的听到了别墅院子里。
 
 　　　　孟无良忙下车大喊：“姓沈的，你特么给老子滚出来！”
 
 　　　　沈秘书拿着水壶，从花园里慢慢悠悠的走出来，脸上还带着坏坏的笑“行李找到了？”
 
 　　　　“屁，姓沈的，老子的行李呢？”走近了，闻到了孟无良身上的味道，向身后退了几步想要远离孟无良。
 
 　　　　可孟无良抬起拳头想要凑沈秘书，沈秘书却冷冷的说：“想打架是吗？你也得能打过老子。”
 
 　　　　“我知道你恨我，可是行李里面有很重的东西，求你，告诉我，在什么什么地方。”
 
 　　　　沈秘书却回答了简单的三个字“不知道。”
 
 　　　　谢侯宸下了车就这样远远的看着这场闹剧，怎么说呢一个从来没有见过别人吵架能吵的让自己这么开心，于是就很不想打扰，就想一直让他们吵起来。
 
 　　　　“是你说在垃圾桶里，并且垃圾车拉走了，于是老子在垃圾车里特么找了三四遍，都特么一个小时了，都没有见着。现在呢？老子根本就没有看见，特么快说！”
 
 　　　　沈秘书冷哼一声，淡淡的说：“孟助理，请你搞清楚，我当时有说在垃圾桶里吗？我当时有说在垃圾车上？”
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第三十九章 恢复的平静

　　　　孟无良一愣，大脑开始飞速的运转，不停的想着当时沈秘书说的话，对当时好像是什么都没说，就说了一句‘你们看那辆垃圾车好没有走远。 ’
 
 　　　　生气，愤怒一涌到心头“姓沈的，你特么耍我有意思吗？我的行李呢？”
 
 　　　　沈秘书松松肩“我扔了。”
 
 　　　　此时的谢侯宸已经忍不住的笑了起来，一个高冷的人，几乎都没有笑过的人，今天居然笑了，这让沈秘书和孟无良都惊呆了“谢总你，居然笑了……”
 
 　　　　谢侯宸马上正了正自己的言辞和形象“咳咳，沈秘书，以后大家都是同事，孟助理的行李你放什么地方了，快点给拿出来！”
 
 　　　　“其实谢总我只是想帮你出出气，因为当时，孟助理太不懂事了，他根本就不明白您的心意……”
 
 　　　　“闭嘴！拿出来，不要让我在说第三遍！”瞬间恢复了高冷的总裁形象。
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸“姓谢的，我记得我给你说过，不要帮我的忙，我会自己解决的。”
 
 　　　　“我记得你也说过，工作上的事情不要帮你的忙，可是你没有说过生活上的事情不要帮你的忙，沈秘书！”谢侯宸瞪着沈秘书。
 
 　　　　沈秘书忙转身走进屋子，刚进屋子便大喊：“孟助理，难道你不过来吗？”
 
 　　　　孟无良这才跟着沈秘书进了房间，沈秘书开口说道：“就在你自己的房间，你自己去看吧，给你放在床上了，我本来以为你真的离开了呢，所以我又把柜子里面谢总给你准备的衣服都给你装起来了，不过……”
 
 　　　　沈秘书上大打量了一下孟无良，呵呵一笑“你现在的样子，再加上你身上的味道，给你一根木棍，你都可以上大街要饭去了。”
 
 　　　　孟无良斜眼看了一下沈秘书“是吗？那看来我又多了一份工作。”
 
 　　　　谢侯宸不知何时站在了房间的门口“无良，快点去冲过澡，把身上的衣服换下来，如果不想要可以直接扔掉，反正我这里多的是。”
 
 　　　　“我说，姓谢的，哦不对，谢总我是想要洗澡来着，可是，你看看你们都在这里看着我，我怎么去洗？”
 
 　　　　孟无良的话，让沈秘书很识趣的离开了，可是谢侯宸却依旧站在那里看着孟无良。
 
 　　　　孟无良浑身都不自在“咳咳，姓谢的，你特么变态吧！”
 
 　　　　谢侯宸还是站在门口一动不动这让孟无良没有办法关上自己房间的门“kao！你丫到底出去不出去？”
 
 　　　　谢侯宸拖着下巴“不出去，我要看着你。”
 
 　　　　无奈的孟无良只好不管三七二十一便脱下了衣服“行，你就看吧啊，反正到时候也不是我受罪，特么有感觉了就特么滚远点，老子可不是那充气东西。”
 
 　　　　脱完了衣服直接进了浴室，孟无良那身段再次的展现在谢侯宸的面前。门一关上锁，怎么说，这孟无良还是处着呢，害怕谢侯宸对自己硬上弓，怎么说，那种事和上班是两码事，以后进了避免和谢侯宸独处。
 
 　　　　孟无良不断的想着。
 
 　　　　洗完澡出来时，已经没有谢侯宸的身影了，穿上了干净的衣服，出了房间四处看一下“怎么没人了？”
 
 　　　　刚出门便看到端木云鹏现在自己面前，孟无良一惊“端木医生，您怎么来了！”
 
 　　　　端木云鹏无奈的摇摇头“我不来怎么办，谁让有个不听话的病人呢！”
 
 　　　　“你说的不听话的病人该不会是说我吧？我有那么不听话吗？”孟无良哭笑不得，脸上的表情似乎有些抽动。
 
 　　　　“走吧去你房间，这一天天的还真是让我来回跑，你说你才为你上了药，你居然跑到垃圾站去倒垃圾？你这样的奇葩人物也是少有。”
 
 　　　　无奈之下孟无良脱下了衣服，端木云鹏再次为他上药，这次端木云鹏一次次的反复交代“孟助理，我求你，只要你不洗澡保持到明天晚上，那么你就不用在上药了，不然你这淤青恐怕要好到明年了。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“这不是没有办法嘛理解一下吧。”
 
 　　　　上完了药，端木云鹏便离开了，孟无良也出了门，结果看到了谢侯宸正在打电话。
 
 　　　　“对对……恩就是这样……名字？……名字已经想好了……对对……就是那两个姐妹，如果没有问题的话，先出专辑……组合就叫地铁girl（地铁女孩）我觉的这个名字很不错，很合适他们……你安排把，一定要神秘……好。”
 
 　　　　挂了电话谢侯宸转身，便看到孟无良站在自己的身旁“这身衣服很适合你。”
 
 　　　　孟无良根本就不在乎什么衣服合适不合适，他在乎的是那个地铁girl（地铁女孩）这个组合的名字，因为那个名字不就是自己起的吗？当初就是因为这个名字，谢侯宸把自己开除了。
 
 　　　　孟无良有些愤怒，头转向了一旁，谢侯宸微微一笑“在生气，是因为名字事？”
 
 　　　　孟无良忙转头看着谢侯宸“谢总，因为名字你把我开除了，这次还用这个名字，你是在怀疑我的能力，还是说对我的考验？”
 
 　　　　“并不是考验，因为当初我问你，你恨我吗？你说恨，我就想可能我真的错了，真的不能这样把你绑在我的身边，所以名字只是借口，开除你的借口而已，其实开除你，我很不舍得。”谢侯宸的话中带有一些怜惜，感觉是在祈求着什么。
 
 　　　　孟无良不想去看谢侯宸的眼神，可以的回避一下，看了下时间淡淡的说道：“晚上，想吃什么？”
 
 　　　　“只要是你做的，什么都好，只要是你做的哪怕是毒药我也吃。”
 
 　　　　孟无良一听笑了，心内邪恶的想法不断的涌出，转身说道：“好，这是你说的，别后悔！”
 
 　　　　说完这话就跑向了厨房，谢侯宸笑了，不管是什么只要是孟无良做的饭，都喜欢。
 
 　　　　沈秘书从门外进来对着谢侯宸说道：“谢总，一切安排妥当了，不过……”
 
 　　　　“不过什么？”
 
 　　　　“我好像发现……不可能是我多想了，那个谢总，地铁girl（地铁女孩）我已经安排设计公司来设计了，他们说需要一星期的时间，这样一来正好网站上的点击也差不多了，我们就可以进行大力推广与宣传了。”
 
 　　　　“好，沈秘书，明天开始这个地铁girl（地铁女孩）的案子全部交给孟无良负责，你把应该对接全部对接，让孟无良马上熟悉公司的业务，有不懂的地方直接问你，最后是他不问，这样他会成长的比较快。”
 
 　　　　沈秘书一笑“谢总，您对他太好了。”
 
 　　　　“别说废话，做好你自己的事情和工作，沈秘书最近你变的有些猖狂了。”
 
 　　　　沈秘书忙低下头“谢总，我错了。”
 
 　　　　谢侯宸微微的摇摇头“没事，下不为例。”
 
 　　　　“是，那谢总要是没有什么特别的我就先离开了，明天我会按时交接的。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好。”
 
 　　　　沈秘书离开了，谢侯宸看着沈秘书离开，这才进了屋子，刚进去就闻到了饭的清香，可是他没有想到的孟无良做菜的味道……
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第四十章 接手新工作

　　　　孟无良在厨房忙活了半天，然后大喊：“姓谢的，吃饭。 ”
 
 　　　　沈秘书这才离开，谢侯宸才慢慢的进了房子，来到餐厅，孟无良直接嘿嘿一笑“那个，谢总麻烦你去洗个手吧。”
 
 　　　　谢侯宸点头，此时的谢侯宸特别期待孟无良给自己做的饭，可当谢侯宸看到孟无良做好的饭菜颜色时，惊讶了“你确定，这是饭？”
 
 　　　　孟无良点头“我告诉你啊，姓谢的，我做饭的技术，绝对没有问题，你大可放心，虽然说这是黑色的，但是绝对好吃，我保证。”
 
 　　　　谢侯宸也没有在犹豫不假思索的吃了起来，边吃边点头“恩，味道……确实不错……无良你做饭有一手，没想到这个助理完全可以胜任……”
 
 　　　　“谢总喝水！”孟无良打断了谢侯宸话，谢侯宸看着孟无良给自己准备好的水，不断的想着，饭既然没有问题，水一定有问题吧，怎么说这个孟无良都会想办法整一下自己。
 
 　　　　果不其然，当谁触碰在自己的舌尖时，苦涩的味道传遍了自己的口腔，嘴角微微抽动，看又看着孟无良那得意的小眼神，谢侯宸冷静的把拿杯水喝完了。
 
 　　　　孟无良惊呆了“味道怎么样？”
 
 　　　　“不错。”
 
 　　　　谢侯宸的话让孟无良更加郁闷，于是自己果断的接了一杯水，难道是自己的味道调错了，不应该啊，然后自己却喝了下去，咕咚咕咚。
 
 　　　　“噗……”一口气全部喷了出来“姓谢的你特么骗我！我明明加了苦瓜汁，你居然没感觉，我以为我放错了，结果，被你耍了。”
 
 　　　　谢侯宸回到了自己的房间，孟无良已经冲了进来“姓谢的，你特么骗我，特么找事是吧。”
 
 　　　　“做你该做的工作！”谢侯宸冷冷的说，说话间不带有一丝丝的表情，不敢多说话的孟无良便去给谢侯宸放洗澡水了。
 
 　　　　谢侯宸见孟无良如此负责，有一种忍不住想要亲他的冲动，孟无良一个转身，看到谢侯宸一直这个直勾勾的看着自己，孟无良打了个冷战“喂！姓谢的，我警告你，我只是你的私人助理，别打什么歪主意。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“你说，我们怎么那么有心灵感应。”
 
 　　　　“丫，感应你个头，老子特么被人看着不爽，就特么知道你内心的邪恶想法，所以老子特么警告你！”孟无良依旧改不了他那大声叫喊带脏话的语气。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的一句“你还真是可爱呢。”
 
 　　　　把孟无良吓的“老子不和你说了，老子要去睡觉，浴巾也给你放好了，睡袍也给你放好了，再见，晚安，对了千万不要梦见我，不然我可能会做噩梦。”说完转身离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　谢侯宸看着自己的房门被关上，心里不由笑了，孟无良你早晚是我的。
 
 　　　　清晨，孟无良依旧为谢侯宸做着早饭，并且很用心的把早饭做的很有食欲，保姆过来了意见孟无良在厨房做早饭，好奇的问道：“孟助理，怎么今天……”
 
 　　　　孟无良忙说：“哦，我没有辞职，所以今天早上我继续，劳烦你跑一趟了。”
 
 　　　　保姆忙摆手“没有没有，反正我都是要来的，因为我还要收拾房间，洗衣服呢。”
 
 　　　　“恩，衣服我都已经整理好了，辛苦了。”孟无良说完，保姆就笑了，看着孟无良还真是个很有意思的男生，这样的一个男生，又会做饭，又会当助理，看来谢总真是找到了不错的人。
 
 　　　　孟无良做好了饭，便去叫谢侯宸起床
 
 　　　　“咚咚咚”敲了敲房门，谢侯宸的房间传出“好，知道了。”的说话声，孟无良紧接着说道：“谢总，我已经做好早饭了，请……”
 
 　　　　“啪嗒”门开了，谢侯宸站在孟无良的面前“饭做好了？”
 
 　　　　孟无良点头“恩。”
 
 　　　　谢侯宸微微的点点头，然后向着餐厅走去，可刚坐下便问：“今天没有叫我姓谢的，看来这次你开始认真的做事了，行了，到公司在重新签一份合同，正式的。”
 
 　　　　孟无良一愣“正式的？只要把解聘合同撕了不就好了？”
 
 　　　　“看你认真的态度，工资重新给你定，这次开始正式接手工作了。”
 
 　　　　孟无良点头，感情之前都是在试探自己的能力，好吧，孟无良嘴角微微勾起，似乎有动力“姓谢的，老子会让你看到老子的成绩。”
 
 　　　　“好，在正式场合请叫我谢总，晚上还有个应酬，你和我一起去，还有今天沈秘书会把所有的工作交给你，你先负责地铁girl（地铁女孩）的案子，里面所有的事情，你可以成立推广小组，然后按人员的能力逐个分配工作，并且可以为他们找合适的经纪人，所有递交上来的资料必须经过你的审核之后在交给我，如果交给我的文件或者方案里面有问题，我就拿你试问。”
 
 　　　　谢侯宸的话，让孟无良有了动力，越是这种紧迫的工作，孟无良越是喜欢“好，就让你看看我的能力，暴风雨来的更猛烈些吧。”
 
 　　　　说完这话，便回到谢侯宸的房间为谢侯宸准备今天要穿的衣服，因为晚上有应酬所以一定要穿的正式一点。
 
 　　　　孟无良也很仔细的为谢侯宸找着衣服，最好给谢侯宸找了一套，看起来既正式又略带休闲的衣服，放到床边便出来了。
 
 　　　　谢侯宸刚好吃完了饭，孟无良淡淡说：“谢总，已经把衣服都找好了，放到您的床边了，请谢总……”
 
 　　　　“好，我知道了。”说完就进了房间。
 
 　　　　孟无良拉拉自己的衣领“对着姓谢的说这种太正经的话，还真是不习惯。”坐了下来便开始吃饭。
 
 　　　　谢侯宸换好了衣服，孟无良也吃完了饭，正在收拾碗筷，就听谢侯宸说道：“把你的衣服也换了，要正式一点的。”
 
 　　　　“放心。”萌物收拾完了，便去换衣服了。
 
 　　　　很快孟无良和谢侯宸出了门，上了车直奔公司。
 
 　　　　到了公司，谢侯宸先让孟无良把合同弄好，然后让他去找沈秘书完成地铁girl（地铁女孩）的任务，在拿到了资料后，孟无良又问沈秘书要了顾浮萍和顾颜夕的电话。
 
 　　　　孟无良拿出一个小本子，把所有的事情都记在本子上面，在看时间已经到了中午，忙去领员工餐的地方为谢侯宸领饭。
 
 　　　　一上午过去，孟无良从来都没有觉得时间过的这么快过，也从来没有觉得，原来工作起来，还是一件很开心的事情。
 
 　　　　饭盒轻轻的放在邂逅才面前，谢侯宸抬头一看“看来你的工作完成的不错，是我小看你了。”
 
 　　　　孟无良放好了饭盒后，不屑的说：“谢总，不要小看人，还有晚上吃饭的地点还没有定，具体的人数我会在下午上班以后把所有的事情整理好，然后我会在通知您一声，晚上快到时间的时候我会再次通知您，请谢总放心。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孟无良，挑挑双眉微微一笑“不愧是我看上的人！将来……”
 
 　　　　本文来自看書網
 
  ...

第四十一章 吃饭矫情啥

　　　　孟无良怒了，一拍桌子“姓谢的，我在公司尽量一定会叫你谢总的，但是你不要试图挑战我的极限，老子是有底线的，请你自重。 ://efefd”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“无良，我就喜欢看你发脾气的样子，感觉还是不错的，工作认真，真的和前几天判若两人呢！”
 
 　　　　孟无良不去理会谢侯宸，转身走向外面，谢侯宸淡淡的问：“害羞了？”
 
 　　　　孟无良停下了脚步，右手紧紧握拳，眉毛几乎揪在了一起，似乎要打架的样子，抬手在门框上面狠狠的砸了一拳，孟无良的怒火完全不发压住，可是那一拳却让孟无良悔得肠子都青了，因为痛，真的很痛。
 
 　　　　但是孟无良又想在谢侯宸面前装装样子，所以头一直都没有回，紧紧的咬着牙，嘴微微绷紧，眼睛都挤在了一起，呼吸也便的急促起来，收起了自己拳头，出门“砰。”门关上了。
 
 　　　　孟无良这才肆无忌惮的甩着手，想要减轻疼痛。
 
 　　　　房间内的谢侯宸不停的偷笑，他很清楚孟无良很痛，于是拿起电话拨通了端木云鹏的电话。
 
 　　　　孟无良回到领员工餐的办公室，沈秘书看到孟无良这种表情好奇的问道：“你怎么了？孟助理你不会又和谢总……”
 
 　　　　孟无良抬头看着沈秘书，冷冷的说：“沈秘书，劳您费心了，我并没有和谢总吵架，你放心，我现在做的工作都是我应该做的工作，等下我还要问你晚上饭局是在什么地方都是什么人呢。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“没有想到孟助理经理过一次开除的人，现在还真是积极呢。”
 
 　　　　“沈秘书，我孟无良可不是吃素的，工作能力绝对不比你差。”孟无良自信的说着。
 
 　　　　沈秘书冷笑“好，那么晚上的合同，不是要求必须要签合同，而是你要谈到一定并且合适的价位才可以签合同，明白吗？这次的合作关系着以后我们明星推广这条路，如果和这家公司谈崩了，那么我想以后和我们合作的影视公司就不会有了，所以分寸你要拿捏好，当然最后应该做的事情是……”
 
 　　　　“买单，我懂的，诺！”孟无良手中拿着一张金卡，在沈秘书的面前晃了晃。
 
 　　　　沈秘书一看“这是？谢总的，切没想到谢总把这个给你，看来谢总还真是对你放心了，这张卡是谢总信用卡里面最大额度的卡，里面额度是你想不到，不过只是让你每次买单用吗？”
 
 　　　　“对啊，你以为呢？没有给你说其他的用处吗？”
 
 　　　　孟无良仔细的想了想“没说什么吧，在说我又不花，我花了，不还是要还的。”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说：“不用还的，这张卡是工作用卡，每个月有人专门管理，一般情况都不用还的，当然谢总给你买衣服都是在这里面钱，所以说……”
 
 　　　　孟无良盯着这张卡“不会吧……”
 
 　　　　“你们在聊什么？钱不够用吗？还是说，你想买其他的？”谢侯宸站在孟无良的身后，孟无良吓了一跳，没有想到谢侯宸已经把饭吃完了。
 
 　　　　“没……没有说什么，哈哈我现在吃饭呢。”说话间马上拿着盒饭吃了起来，谢侯宸从自己的皮夹里拿出一张钻石卡，然后递给孟无良“这个你拿着，平常的花销，以后菜你负责买，这样你就可以随心所欲的做饭了。”
 
 　　　　孟无良接过卡“正好，我正愁着每天都做那些个玩意还真是不爽呢。”
 
 　　　　刚刚把卡装进袋子里的孟无良闷着头正吃着饭，谢侯宸弯腰附身在孟无良的耳边轻轻说道：“可以买你任何想要买的，包括安全套，或者是润滑……”
 
 　　　　“噗……”孟无良把大米喷了沈秘书满脸都是，沈秘书就这样呆呆的坐着看着孟无良，谢侯宸也笑出了声，在孟无良还没有开骂之前，沈秘书自暴自弃的说：“得！我算是看明白了，你们俩在的地方我必是炮灰，那啥谢总我是一个重来不说脏话的人，请允许我今天解解恨！”
 
 　　　　谢侯宸向身后退了退，微微一笑“请便，但是不要太过火。”
 
 　　　　孟无良起身一拍桌子“麻蛋，姓谢的，老子特么和你没完，你特么说什么呢？特么就是个无耻的混蛋。”
 
 　　　　沈秘书用纸巾擦了一下自己的脸“那个，姓孟的，我能……”
 
 　　　　“你他么闭嘴，没看我正气着的吗？你要是闲得慌就去先把脸洗了，你要是不嫌弃我的口水在你脸上渐渐便干的话。”
 
 　　　　“行……姓孟的，我等下再和你算账，你等着。”说完便直奔洗手间去了。
 
 　　　　谢侯宸靠着门，抬手拖着下巴，就这样静静的看着孟无良，孟无良深吸一口气，然后开始“你大爷的姓谢的，不要以为你是老板老子就不敢骂你，不敢打你，老子告诉你，大不了你扣老子工资。”
 
 　　　　“这么好的员工我怎么舍得！”谢侯宸淡淡的说。
 
 　　　　孟无良正要接着开骂时，端木云鹏进来了，长叹一口气“孟助理，我们又见面了，我想知道，你那里受伤了，为啥我们一定要天天见面，孟助理你能淡定点吗？”
 
 　　　　孟无良一愣“我没有受伤。”
 
 　　　　“咳咳！”谢侯宸干咳两声离开了，端木云鹏忙呵呵一笑“让我看看你的手。”
 
 　　　　“哈？等等，你怎么知道我的手……”孟无良还算是聪明，当端木云鹏说话时，也很清楚的了解了情况。
 
 　　　　端木云鹏此时都有想哭的心情，谢总，您这是给我安排的什么活，内心不断的想着“额，呵呵……那个……其实……我能看头人心，所以你那里受伤了我也知道。”
 
 　　　　孟无良本来就觉的端木过来就是谢侯宸打的电话，可是端木云鹏这样说，他更加的确定了端木云鹏就是谢侯宸找来的，于是淡淡的对着端木云鹏说道：“端木医生，我一直都很敬佩你，可是你这个理由也太牵强了吧？怎么可能说你会算，你若是真的会算，那我问你我受伤或者姓谢的被打时，你怎么不出现？”
 
 　　　　此时端木云鹏的眼神微微的向一旁撇去，内心不断的翻腾着，这个谢总还真是给我找了很多的麻烦，怎么办好尴尬！
 
 　　　　孟无良笑了“好了端木医生，麻烦你了，其实你不说我也知道是谁，帮我看看，我的右手到现在都还疼，刚才都是强行拿起筷子吃饭的。”
 
 　　　　端木云鹏忙为孟无良检查了一下手“没有什么大碍，我给你擦一些药就好了，但愿孟助理以后不要这么冲动了。”
 
 　　　　孟无良无奈的点头“知道了，放心我以后也不会让姓谢的在背后说我。”
 
 　　　　“你啊……其实谢总这是关心你。”
 
 　　　　“关心我？你见过哪个关心我的人，会在我耳边说润滑？还说什么安全套？这是关心吗？这是调戏，我是来这里上班的不是过来被那家伙调戏的。”
 
 　　　　“额哈哈……哈哈……对了晚上你们不是有应酬吗？给这个给你！”说着话，端木云鹏便从医药箱里拿出了一个小瓶子递给了孟无良。
 
 　　　　本部来自看书网
 
  ...

第四十二章 谈判前准备

　　　　孟无良疑惑的问道：“这是什么？”
 
 　　　　端木云鹏淡淡的说：“这只是醒酒药，能让你们保持清醒的喝酒，这是我自己研制的，很不错，你们可以在饭前半个小时服用，然后谈判过程中很有效果的。 ”
 
 　　　　“以前，姓谢的吃过？”
 
 　　　　端木云鹏摇了摇头“没有，他从来不吃，因为一般他喝的比较少，大部分都是沈秘书在喝，所以我一般都给沈秘书，不过这次你和谢总一起去，我想谢总肯定会多少有点应付，毕竟你不是沈秘书。”
 
 　　　　“切，小看我，好了不管怎么说谢谢你了。”孟无良把这个小瓶子放进了衣袋里。
 
 　　　　端木云鹏轻轻的说：“好了，那我先回去了，麻烦孟助理以后能注意一点就注意一点，你这旧伤没有好，新伤又来，不管怎么说对你的身体都不好的。”
 
 　　　　“呃……”孟无良点了点头，端木云鹏才离开。
 
 　　　　收拾了所有的东西，沈秘书也从洗手间回来了，沈秘书那锋利的眼神看着孟无良“姓孟的，你……”
 
 　　　　“对不起……我不是故意的，全部都是因为姓谢的，要不是在我耳边说些不该说的话，我也不会吓一跳，所以对不起了。”孟无良的道歉让沈秘书非常的惊讶。
 
 　　　　“你……没毛病吧？晚上行不行啊，不然还是我去吧。”沈秘书有些担心的说。
 
 　　　　孟无良摇摇头“没事，没事，以后我们一起共事，可能生活上会因为某些事情，让我们起分歧，但是请不要把这些事情带在工作上，所以拜托了沈秘书，请把所有的资料给我，我要和客户先联系一下，看看情况，还有其他的资料，我要先温习一下，找些资料，晚上等着我精彩的谈判吧。”
 
 　　　　“你……真的没有问题吗？”沈秘书有些担心。
 
 　　　　“放心，沈秘书，我的智商还算不错，放心，如果你还不放心就给我以前视频资料，我会更加的熟悉公司那样岂不是更好。”孟无良自信的说着。
 
 　　　　沈秘书无奈“好吧，你跟我来吧，我把资料给你。”说着带着孟无良来到沈秘书的办公室，沈秘书把资料给了孟无良以后，并交代了一些谈判的技巧，还有这个客户的性格。
 
 　　　　孟无良听后“方封辰！四方影视传媒公司的总裁，秘书女，凌潇潇，身材很匀称和方封辰有些暧昧关系，但是个很爱财的人，经常花销很大，但方封辰也纵容她肆意花钱……呦，沈秘书这资料可真是全的很，没得说，这些个东西你们是从什么地方弄来的。”
 
 　　　　“自己知彼方能百战百胜，用一些小手段而已。”沈秘书很轻松的说着。
 
 　　　　“我很好奇，具体用的什么办法？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“如果这单生意你谈成了，我就告诉你，当做是奖励，说明你确实很有实力，并且在我之上，那么我想我以后就成你的秘书了。”
 
 　　　　“沈秘书为何这样说？”
 
 　　　　“没什么好解释的，你忙你的吧，祝你好运。”沈秘书微微一笑说完了这句话。
 
 　　　　孟无良拿着资料回到了办公室，谢侯宸看到孟无良过来了，就这样远远的看着，其实在谢侯宸的心里也是很想知道，具体孟无良会怎么样去谈判，如果不行，那么自己就上，但看着孟无良认真的样子微微一笑，低头继续工作了。
 
 　　　　孟无良拿起电话拨通了方封辰的电话。
 
 　　　　“您好，方总，我是时尚时代国际公司谢总的助理，鄙人姓孟。”
 
 　　　　“哦，孟助理啊，你好你好！”
 
 　　　　“是这样的，晚上我们约好一起吃饭，那么请问您喜欢中餐还是西餐，还是说比较喜欢有特色的？”
 
 　　　　“这个啊，现在很多地方的饭菜都吃的厌烦了，你给推荐一个你们谢总喜欢去的地方？”
 
 　　　　“我们谢总比较喜欢吃西餐，您看，要不我们找一个环境比较优雅的地方吃海鲜也好，我听说咱们这里有一家海鲜馆特别好吃，味道也很特别，知道方总有没有兴趣去尝尝？”
 
 　　　　“哦，那可以，你安排吧。”
 
 　　　　“好的，没问题，我安排好后，会通知您的秘书的，祝谢总在生活上和和美美，生意上红红火火。”
 
 　　　　“哦呵呵，孟助理您真是太会说话。”
 
 　　　　“哪里哪里。”
 
 　　　　“好，谢谢了。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良便开始忙着寻找合适的海鲜馆，忽然想到一家不错的餐厅便打了餐厅的电话订了下来。
 
 　　　　定下餐厅之后，便通知了凌潇潇地址，并告知了时间。
 
 　　　　办完这些个事情便开始不停的翻阅各种资料，当谢侯宸看到孟无良打完电话后就开始看着资料，孟无良根本就不知道谢侯宸在一直盯着他，他也不管其他的了低头继续看文件。
 
 　　　　很快时间的过去了，孟无良看着表，和约定的时间还有一个小时，便起身走到谢侯宸身旁“谢总在有一个小时就7点了，我们约好的，谢总我也把我们要准备的资料全部准备好，然后就是谈判了，那个谢总我下楼一趟。”
 
 　　　　“上班时间你去做什么？小心我扣你工资。”谢侯宸说话间，孟无良了就已经消失了。
 
 　　　　可还真是不一会，孟无良就过来，手里拿了一包奶递给谢侯宸“给，这个喝一下吧，然后在晚上喝酒的时候会必将轻松，因为奶可以化解一点点。”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说：“走吧。”孟无良忙把端木云鹏给的药吃了一颗后，才跟着谢侯宸一起离开了，到了楼下司机很准时的在楼下等候。
 
 　　　　孟无良也很认真的做好他助理的身份，给谢侯宸开车门，然后谢侯宸上车，他才跟着上了车，拿着资料的孟无良坐在车里，不停的翻阅着他没有看完的资料。
 
 　　　　谢侯宸有些担心的问道：“你还在看资料，真的没有问题吗？”
 
 　　　　“没事，谢总请放心，我告诉你，我一切准备就绪了，就等签合同吧。”看得出孟无良很自信。
 
 　　　　车子缓缓的停了下来，孟无良忙下车，然后为谢侯宸开车，谢侯宸下了车对着司机说了句“不行你就先回去吧，吃点东西在过来接我们。”
 
 　　　　“好的，少爷，那大概多长时间，到时麻烦孟助理通知我。”司机说完这话便开着车离开了。
 
 　　　　孟无良点头，然后就是忍不住的对谢侯宸忙说：“姓谢的，趁着还没有进房间，我直接告诉你，放心，这次我保证能拿下！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“哦？看来，你是做好了全部的准备，那么好，看你的表现，如果表现的好有奖励，如果不好扣工资。”
 
 　　　　孟无良不屑的说：“来啊，怕你吗？”说完，孟无良紧紧的握了握手中的资料，嘴角露出一丝丝得意的笑容。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第四十三章 完美的谈判

　　　　谢侯宸转身上了楼，一进门便又服务员问道：“先生您好，请问几位？有预约吗？”
 
 　　　　孟无良忙上前“我们定了包房，206。 （）”
 
 　　　　服务生一听忙带着他们上去，谢侯宸他们跟着服务生来到二楼206包房，孟无良一看“还不错，感觉很有气氛，桌子也很大。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，看来应该是很满意。
 
 　　　　不一会方封辰和秘书凌潇潇便过来了，方封辰见孟无良和谢侯宸先是一笑，然后淡淡的说道：“谢总，这位想必就是孟助理吧，真是年轻有为！”
 
 　　　　孟无良忙说：“哪里哪里，方总才是商业圈的一把刷子，在电话里与您沟通，就能感觉出来，您的说话的语气就是不一样。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“方总，坐吧，凌秘书您也坐，不要客气，今天就我们四个人，大家随意。”
 
 　　　　孟无良忙招呼坐下后，忙出门喊了服务员，把菜单拿了上来，拿上来第一件事就是把菜单递给了方封辰。
 
 　　　　方封辰先是一愣，然后微微一笑“我来吗？”
 
 　　　　“是啊，今天主要是来招呼方总的，所以怎么能让我们来点菜呢？方总别客气点您爱吃的，哎凌秘书，您也看看有没有您喜欢的，没事大家都是自己人，不用那么拘谨。”孟无良很自然的说出了这些话。
 
 　　　　谢侯宸听后，孟无良啊孟无良你果然有两把刷子，这些个东西，学的真的很快，看来沈秘书是教他的，不应该说是在走自己的风格。
 
 　　　　方封辰他们点完了菜，孟无良便简单的聊一些家常，并没有把业务直接摊在桌面上，谢侯宸虽然不怎么爱说话，但是他谈业务喜欢直入主题，也比较节省时间，但是孟无良的这种办法到时可以套近乎。
 
 　　　　“方总，我看您和我们的孟助理聊的很开，看来我这新招的私人助理的人气还是很旺的。”谢侯宸淡淡的说。
 
 　　　　方封辰先是一愣，然后大笑“谢总，您的这个私人助理哪天要是不在你那里做了，我可是要挖走的，这么年轻，就这么会说话，可真是不得了呢。”
 
 　　　　服务生端着菜上来了，孟无良忙说：“方总，您看着菜也上来了，我们几个大男人到是无所谓，关键是不能委屈了女士，是吧！”
 
 　　　　孟无良的话让凌潇潇有些脸红，方封辰呵呵一笑“那，动筷子吧。”
 
 　　　　谢侯宸一个眼神传递给孟无良，孟无良忙拿起酒给方封辰倒上，酒直到溢了出来，孟无良才停手笑了笑说：“这酒满是福，方总您有福气啊。”
 
 　　　　孟无良的话让方封辰哈哈大笑，他们就这样边吃边聊，终于方封辰忍不住了，说起了业务。
 
 　　　　孟无良看了看桌子，不错菜已经下了差不多了，也是时候谈谈的业务了。
 
 　　　　“方总，不要着急，我们先听一首歌曲，放松一下。”说完起身，去叫了服务员，把一个类似优盘的东西交给了服务员并且交代了一些事情后，服务员点头离开了。
 
 　　　　孟无良坐回了位置后，微微一笑“方总请听。”优美的音乐响起，方封辰和凌潇潇都认真的听着，一首歌曲结束后，孟无良便开始谈“目前在个大网站的点击都很不错，您看这是数据。”
 
 　　　　说着，把提前准备好的资料拿给了方封辰看，方封辰看了之后，笑着点点头“不错，这个数据对于新歌手来说确实很高了。”
 
 　　　　“这还不算什么，下面还有三万多条评论了，您看这个网站已经达到十万条评论了。”孟无良不断的把好的一面拿给方封辰看，方封辰看完后，孟无良马上把资料又转给了凌潇潇看。
 
 　　　　凌潇潇看过后也满意的点点头。
 
 　　　　在孟无良和方封辰的谈话期间，孟无良似乎进入了忘我境界，身旁的谢侯宸他忘了，谢侯宸一直保持沉默，在最后，孟无良和方封辰在谈价格的时候，方封辰的眼神有些闪烁，但是孟无良有些急于求成，最后有些着急了。
 
 　　　　谢侯宸忙说：“价格方面您可以在考虑，我这边的媒体也是有很多的，不着急。”
 
 　　　　谢侯宸的一句话让孟无良的心瞬间静了下来，不断的思考，对啊不能着急，马上调整了自己的心态“方总，这样吧，您在考虑一下，我们能给的就是这个价格，当然您还能得到百分之五的分成，如果您不愿意，也好，我这边在做其他处理，谢总您还不知道吧，今天下午已经有另外的两家联系到我了。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“哦？这么火爆吗？”
 
 　　　　“是啊，他们出的价格很低，并且不要分成，他们觉得地铁girl（地铁女孩）是个很棒的组合，由于我们和方总裁这边的关系比较好，所以我这边也没有直接的回答，方总您看，没事不着急，不行我们可以在改天。”孟无良刚说完这话，凌潇潇便起身微微一笑“打扰一下，我去一下洗手间。”
 
 　　　　然后转身离开了房间，不一会方封辰的手机上收到一条短信，方封辰看了短信之后抬头就和谢侯宸说了一句“谢总，今天看来是不行了，想必我们都没有准备合同，不如我明天在咱们那里拜访，具体时间我们详谈？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“也好，正好你可见见地铁girl（地铁女孩）那两姐妹。”
 
 　　　　方封辰淡淡的说：“好，那么我明天下午两点过去。”
 
 　　　　孟无良点头“好，方总我会准备好一切的，祝我们合作愉快。”
 
 　　　　谢侯宸起身和方封辰握了手，然后拿起酒杯又说道：“干了吧！”
 
 　　　　孟无良很识趣的为他们二人把酒杯中的酒加满了。
 
 　　　　此时凌潇潇进了房间，点点头坐了下来，由于知道了能合作后，谢侯宸也多喝了几杯，带着些醉意，出了门。
 
 　　　　和方封辰他们告别后，孟无良便要给司机打电话，谢侯宸淡淡的说：“无良告诉司机，不用来接我们，我们要走回去。”
 
 　　　　孟无良一愣“走回去，姓谢的你没有搞错吧，走回去那大概需要两个小时，这里离你的别墅很远。”
 
 　　　　“没事，我只是想吹吹风。”
 
 　　　　孟无良无奈与司机联系了之后，便扶着有些晕的谢侯宸一步一步的朝着回去的路走去。
 
 　　　　微风轻轻的吹过谢侯宸的头发，微风的凉意让谢侯宸清醒了许多，看着眼前的孟无良，谢侯宸的身体开始渐渐发热“无良，你今天很不错，会得到奖赏的。”
 
 　　　　“切，奖赏什么的，我要不要都无所谓，反正你给的工资已经够高了。”孟无良淡淡的说着。
 
 　　　　谢侯宸似乎有些控制不住的冲动，想要去吻孟无良，孟无良并未察觉，只听“姓谢的，你喝醉了，要不我让司机过来，毕竟明天还要上班，不然对身体不好。”
 
 　　　　孟无良的话，让谢侯宸感到无比的温暖，应该说从来没有一个人这样关心过谢侯宸，喝酒？自己的父母都没有这样说过，谢侯宸在也控制不住那想保住孟无良的冲动，一个转身，将孟无良搂在怀中，吻了上去。
 
 　　　　本部来自看书罔
 
  ...

第四十五章 那一丝余温

　　　　孟无良愣住，听了这话的第一反应，并没有直接开骂，而是脸上微微的泛红，有些个羞涩，谢侯宸抬手摸了摸孟无良那红红的脸蛋。（品#书……网）！
 
 　　　　那轻微的触碰让孟无良瞬间就清醒了……
 
 　　　　一把推开谢侯宸，大骂“麻蛋，你特么就是个混蛋……”
 
 　　　　谢侯宸并没有生气，也没有看到孟无良的脸在泛红，毕竟房间内没有开灯，只有那一丝丝的月光从窗外照了进来，谢侯宸起身淡淡的说：“无良，对不起，我冲动了……”
 
 　　　　听了这句话，让孟无良震惊，那何止是震惊，根本就没有想到会是这样的结果，孟无良起身看着邂逅的背影“没……没事……只要下次别再到处乱发情就好……”
 
 　　　　谢侯宸起身转头看了看孟无良，那清秀的脸庞，真想忍不住多看几眼，要不是喝多了酒，想必也不会干出这么冲动的事情“以后把房门锁上，不然我会忍不住的冲进来。”转头离开了房间。
 
 　　　　孟无良还在犯晕，这是谢侯宸吗？还是那个兽性大发的谢侯宸吗？怎么这会儿都不像他了？居然会提醒自己锁上房门……对，锁门。
 
 　　　　忙起身把门给锁上了，这才安心的躺在了床上，可能是刚才的谢侯宸那疯狂举动的缘故，让自己浑身都在发抖，也不知是害怕，还是紧张，微微的闭上了双眼，脑海中不断的闪现着，谢侯宸刚才对自己所做的事情，立马睁开了眼睛。
 
 　　　　起身抬手打了打自己的脸“没有问题啊，这脸怎么这么烫……”
 
 　　　　不仅仅是脸，只要是被谢侯宸触碰过的地方，都在发热，这是怎么回事，自己明明很讨厌，自己明明不喜欢男人，怎么会，怎么会这样。
 
 　　　　孟无良不断的想着，就连自己都不敢相信，为什么闭上双眼就是谢侯宸，孟无良躺在床上蒙着被子，想要忘记一切，可是没有那么容易，左侧身、右侧身或者是趴在那里，可刚趴下，就感觉自己的背后好像有人，忙又翻了个身，为什么总感觉身边一直有谢侯宸的影子。
 
 　　　　正在思考的孟无良，抬手摸了摸自己的双唇，这就是谢侯宸吻过的地方。一道闪光从脑海中闪过，不对，自己怎么会有这种想法，难道自己真的傻了吗？
 
 　　　　起身下了床，便在房间里走来走去，无奈走到窗边，拉开窗帘，打开窗户，这清凉的微风让孟无良感到很舒适，可好景并不长，只要自己一闭上双眼那就是自己和谢侯宸所发生的事情。
 
 　　　　第一次无意的吻，第二次因为兵威商贸公司的事情，和谢侯宸大吵，谢侯宸生气了打了孟无良一顿，并且还差点上了他。
 
 　　　　那可怕的回忆，真的不想在想起，可第三次呢不就是因为白书生吗？可白书生又能怎么样，那个乱发情的禽兽对着自己把衣服都脱了，好在端木医生及时赶到。
 
 　　　　这次的，不就是合作的事情已经是板上定钉的事了，所以才多喝了两杯，让谢侯宸在酒精的作用下有些把持不住。
 
 　　　　孟无良打了个寒碜，不敢想象，以后不防着谢侯宸，真有可能把自己给吃了。不对，要是要吃自己，那大可不必对自己说记得锁好房门。
 
 　　　　孟无良实在是猜不透谢侯宸的心思，可此时的孟无良身体也渐渐的开始发热，这……到底是什么情况，怎么自己的小心脏跳的那么厉害，怎么回事，难道真的喜欢谢侯宸吗？
 
 　　　　孟无良被这种可笑的想法吓了一跳，抬手朝着自己的脸扇了一巴掌大骂“特么姓谢的有什么好，他不就是个变态吗？我这脑子是怎么了！抽风了吗？”
 
 　　　　心烦气躁的他在屋子里来回走动，呼吸也渐渐加快，拉了拉睡衣的领口，略微的煽动了一下，不由的喃喃道：“怎么会这么热……特么……自己怎么会有感觉了……”抬头一拍脑门，怎么会这样，自己成变态了吗？
 
 　　　　孟无良猛然的摇头，不对不对，心理自我安慰着，一定是姓谢的乱摸才导致的，对，一定是这样，自己是直的不是弯的，明明喜欢是女孩子，怎么可能喜欢男人呢。
 
 　　　　大脑不停的思索着，猛然间双手抬起，狂抓的抓着自己头发乱揉，大叫一声“啊……特么这样根本没有办法静下来……”转身看着浴室，对着浴室的门愣了足足两秒，才冲进了浴室。
 
 　　　　脱下睡衣往衣架上一扔，便打开淋浴，冰凉的冷水哗哗的冲到了孟无良的头顶，一时间身上的焦躁全部缓解了，那冰凉的水刺激这每一个毛孔，让孟无良也清醒了许多，可满脑子还是那谢侯宸挥散不去的影子。
 
 　　　　不管是吻自己，还是一些特别的动作，都在孟无良的脑海中闪过，孟无良就这样不停的冲着冷水，不知过了多久，孟无良也习惯了这冷水的感觉，浑身似乎有些发抖，这才把淋浴关掉。
 
 　　　　拿起浴巾擦了擦身上的水，换上睡衣便安静的睡了。
 
 　　　　第二天床头的闹钟响了，才让睡梦中的孟无良惊醒，昏昏沉沉的大脑，让孟无良强行睁开了双眼，起身“头好痛……”深吸一口，缓解了一下，才开始穿衣服。
 
 　　　　穿好了衣服，就去洗脸了，冰凉的洗脸水让他感到皮肤有些疼痛。
 
 　　　　马上加了热水，洗漱完毕后，就去给谢侯宸做早饭了。
 
 　　　　平常用半个小时的时间就做好了早饭，今天却用了四十多分钟，做个早饭不停的喘着大气，浑身有些无力，抬手揉了揉自己的头“难道是生病了？不可能，自己明明是那种一年都不会得上一次病的人，这是怎么了……”
 
 　　　　转身想要把盘子端出去，可是身子一晃“啪……”盘子摔在了地上，那洁白的瓷盘被摔了个粉碎，声音十分响亮。
 
 　　　　弯腰刚想要去捡，就听到了谢侯宸的声音“别去捡，难道不知道摔碎的盘子不要用手去捡，会受伤的。”
 
 　　　　孟无良缓慢的抬着头看着谢侯宸那担心的脸庞，眨了眨眼“恩……谢总……你起来了，我都还没……”
 
 　　　　谢侯宸有些担心，忙走到孟无良身旁扶着快要倒下的孟无良，这才仔细的看清楚那微微泛红的脸，关心的问道：“你怎么了？”
 
 　　　　孟无良此时在也无力挣扎，因为自己已经没有力气在去打谢侯宸了，抬头有气无力的说道：“姓谢的……你特么别碰……老子……”晃了晃身体差点，幸好谢侯宸一把搂住了孟无良的腰，这才没有让孟无良摔倒。
 
 　　　　孟无良想要挣扎，可自己没有力气，谢侯宸抬手摸了摸孟无良的额头“好烫……你发烧了，怎么都不说一声，我马上给端木医生打电话。”
 
 　　　　孟无良不想被谢侯宸这样搂着，便深吸一口气，用尽全身的力气推开了谢侯宸，可刚推开，自己就摔倒在地。
 
 　　　　谢侯宸心疼忙扶起孟无良，担心的说道：“别动，别拒绝我，至少等你病好了，允许你打我，昨晚的事对不起了。”
 
 　　　　孟无良的头忽然嗡的一下，耳朵也似乎听不太清楚声音，眼睛睁的很大，可眼前变的模糊了许多，一阵嗡明，孟无良没有了知觉。
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第四十六章 冰冷的温柔

　　　　谢侯宸抱起孟无良，轻轻的放在自己的床上，忙给端木云鹏打了电话。 ://efefd
 
 　　　　“喂，谢总。”
 
 　　　　“特么赶快过来，一秒都不能耽误，五分钟必须过来。”
 
 　　　　“谢总，十分钟，十分钟我一定敢来。”
 
 　　　　“越快越好，不然出了事，我让你……”
 
 　　　　“我明白了谢总，最快也要八分钟。”
 
 　　　　“快点。”挂了电话，谢侯宸便去给孟无良打了一盆一冷水，浸湿毛巾后，轻轻的把毛巾放在孟无良的额头上。
 
 　　　　此时的谢侯宸哪里管上班的事情，只顾着担心孟无良了，看着这样满脸通红的孟无良，有些心疼，时不时的摸摸额头，可还是依旧的烫手。
 
 　　　　谢侯宸起身在房间内走来走去，额头都渗出了汗水“端木……你居然还不过来。”
 
 　　　　谢侯宸内心的焦急与担心都显露在脸上，转头看着那昏睡的孟无良，原来不说话的他这个时候显得特别惹人怜惜，抬手就这样轻轻的扶着孟无良的脸，长叹了一口气“无良快点醒来，快点好起来，不要让我担心。”
 
 　　　　时间一点一点的过去，谢侯宸越来越担心，毕竟在这样下去很可能把脑袋烧糊涂。
 
 　　　　“叮咚……”门铃响了，谢侯宸马上去开门，就看到端木云鹏焦急的表情“谢总，到底发生什么事了？”
 
 　　　　“快去，孟无良在我房间，烧的很厉害。”谢侯宸从未这样担心过一个人，端木云鹏不敢抬头看谢侯宸的脸色，直接进了房间。
 
 　　　　看着躺在床上一动不动的孟无良，端木云鹏摸了摸额头，确实很烫，拿出电子体温测试仪，为孟无良测试，结果出来了居然39度多，端木云鹏不敢耽误，拿上拿出医药箱子中各种药品，看了看药名，很快便给孟无良挂上了液体。
 
 　　　　不管怎么说先退烧才好，挂上液体后端木云鹏马上搬开孟无良的嘴，拿着手灯朝着里面望了望，摇摇头“嗓子没有发炎，那这到底是怎么回事？”
 
 　　　　端木云鹏不断的思索着，只是单纯的发烧吗？转头把目光落在了谢侯宸的身上，谢侯宸看端木云鹏一直打量着自己“想说什么说！”
 
 　　　　端木云鹏才不好意思的开口“那个，不会是那里发炎了吧？”
 
 　　　　谢侯宸起初一愣，然后瞪了一眼端木云鹏“不是，我是那种人吗？”
 
 　　　　端木云鹏闭上了嘴，不是那里发炎，身上也没有伤口，那就是说单纯的发烧，那就好，这样病好的也快。
 
 　　　　看着瓶子里的液体一点一点的流下，谢侯宸也开始不断的焦躁，因为这液体都流了半瓶了，也不见孟无良睁开眼，关键是孟无良的身上还是那么的烫。
 
 　　　　“端木医生，你还让我等多久？”谢侯宸有些生气的说道。
 
 　　　　端木云鹏看了看生气的谢侯宸“谢总，这治病真的不是一下子就好的，这您的也知道的，今天……”
 
 　　　　“闭嘴！”冷冰冰的话，让端木云鹏不敢再多说话，忙拿出医药箱子里的酒精棉球，在孟无良的腋窝处，腿窝处擦上了酒精。
 
 　　　　谢侯宸也没有问干什么，但谢侯宸很明白，端木云鹏这是在救孟无良。
 
 　　　　半个小时过去了，一瓶液体也输完了，端木云鹏忙换上另外一瓶液体，这刚换上没多久，孟无良微微睁开了双眼。
 
 　　　　谢侯宸担心问道：“怎么样？感觉好点了吗？”
 
 　　　　“姓谢的，我怎么了？”说完这话，看了看房间，谢侯宸的房间，在看看自己正在挂水忙问道：“我生病了？”
 
 　　　　谢侯宸慢慢的坐下，看着孟无良点头“对，你发烧了，39度多，所以我找来了端木医生。”
 
 　　　　孟无良忙对端木云鹏说了句“谢谢了，每次都麻烦你。”
 
 　　　　端木云鹏抬手捂着脸说道：“没事，只要你下次在注意一点，不过我很好奇，你怎么发烧了，昨晚着凉了？”
 
 　　　　孟无良有些羞涩，不敢说话，因为他不知道怎么说，说什么，说自己冲了凉水澡，那谢侯宸肯定会说自己。
 
 　　　　抬头看了一眼谢侯宸，哪知谢侯宸有些生气的说：“说，难不成昨晚我走后你……”
 
 　　　　“不是……姓谢的，你特么别自恋了。”显然孟无良有些急了。
 
 　　　　正当谢侯宸再次向逼问时，电话响了。
 
 　　　　“喂，谢总，您现在在什么地方？怎么还不来公司，这可不像您啊，关键是孟助理他……”
 
 　　　　“忙你事，其他的不用管。”
 
 　　　　“可是还有很多文件。”
 
 　　　　“自己想办法。”
 
 　　　　“谢总，这都是您必须要签字的文件，我怎么想办法？这样吧，您在哪里，我过去。”
 
 　　　　“沈秘书，我说的话你没有听见吗？还想让我说第二遍吗？”
 
 　　　　“不敢，但是谢总，今天的工作特别多，还有和之前那个谈好的公司签约，您这样怎么行，这人家老总都在这边坐着呢。”
 
 　　　　“让他们滚，愿意签就签，不愿意滚！”电话那头的沈秘书有些不知所措，因为他认识谢侯宸这么多年，从来没有见谢侯宸这样过，于是忍不住的问了句。
 
 　　　　“谢总，你那边……”
 
 　　　　谢侯宸不想在和沈秘书说话，因为现在他的心里只有孟无良。
 
 　　　　挂了电话后，谢侯宸便去给孟无良端了杯水，温柔的说道：“来，多喝点水，出出汗就好了。”
 
 　　　　孟无良从未见这么一个冰块脸，一个冷冰冰的人，居然会这样温柔，孟无良的心里暖暖的，慢慢起身接过谢侯宸手中的杯子，整个把杯子中的水都喝完了。
 
 　　　　这才开口说道：“姓谢的……谢总已经是上班时间了，刚才听到电话里说好像是有个……”
 
 　　　　“你找死吗？”谢侯宸冷冷的说道。
 
 　　　　孟无良犹豫了一下，没有继续说，因为他怕在这样说下去，可能整间屋子都会被烧着。抬头看了看端木云鹏，似乎想要对他说劝劝谢总让他去上班吧，毕竟那是自己的公司。
 
 　　　　可端木云鹏的眼睛珠子来回的摆动，孟无良思索了一会还是开了口“谢总，下午还要见方封辰，那个要不你上午先去公司，我这边有端木医生在呢，不过就是生个病……”
 
 　　　　“说！昨晚到底怎么回事！”谢侯宸没有听孟无良的话，只是继续那通电话前的问题。
 
 　　　　孟无良有些尴尬，淡淡的说：“姓谢的，你特么少管我，我想怎么样就怎么样，老子特么发烧了，你特么还问原因？还不都是……”不对冷静，孟无良止住了没有说完的话，他怕再说下去，自己会冲动的告诉谢侯宸，是因为谢侯宸昨晚的冲动让自己焦躁难眠，冲了冷水澡才冷静下来吗？不行怎么都不能让谢侯宸知道。
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是拿起水杯，又去给孟无良接了杯温水“多喝点！好的快！”虽说话语间带着霸道，但还是掩盖不住那温柔的感觉。
 
 　　　　孟无良静静的接过水，再次把杯子中的水喝完，这刚喝完，谢侯宸便再次问道：“说！”
 
 　　　　孟无良抬头，对眼前这个人已经无语了，特么是关心？是温柔？是霸道？都不是，这特么是打一巴掌给个糖吃！特么逗我玩呢？
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第四十七章 扔掉的工作

　　　　孟无良就这样直勾勾的盯着谢侯宸不说一句话，因为他气愤，本来以为那少许的温柔让孟无良觉得谢侯宸变了，可没想到居然是这样的人。
 
 　　　　谢侯宸见孟无良没有说话便继续问道：“你说不说！”
 
 　　　　孟无良一撇眼转头看向端木云鹏，端木云鹏很识趣的说：“孟助理别看我，这事跟我没关系，不过你这一直不想开口，难道是冲凉水澡了？”
 
 　　　　孟无良有些惊讶，然后瞬间就变的尴尬了，脸上的表情也随之千变万化，自己都没有想到这个端木医生居然能猜的这么准。
 
 　　　　谢侯宸一愣，看着孟无良脸上的表情，心里似乎有些高兴，嘴角微微勾起，散发着那邪魅的笑容。
 
 　　　　转头看了看端木云鹏，端木云鹏很识趣起身便离开了房间，孟无良先是一愣，脑海中闪过两个大字，那就是：不好！
 
 　　　　微微张张嘴说道：“端木医生别走。”
 
 　　　　端木云鹏转头说了句“哦，我去喝口水。”说完就离开了房间，顺便把门给关上了。
 
 　　　　谢侯宸一个转身走到了孟无良的面前，端起孟无良的下巴微微一笑“为什么冲凉水澡？”
 
 　　　　“我没有冲，只是昨晚太热开窗户然后着凉了。”孟无良解释着。
 
 　　　　附身吻了上去，孟无良挣大了双眼，单手推开了谢侯宸大骂“姓谢的，你特么有病吧。”
 
 　　　　谢侯宸抬手抬着自己的下巴淡淡的说：“我明白了，原来是昨晚我让你睡不着。”
 
 　　　　孟无良有些生气，因为他最讨厌别人能够看透他，孟无良决定，自己在谢侯宸面前就是个透明的，为什么每次自己都被谢侯宸牵着鼻子走，痛恨苦恼不知所措。
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，淡淡的说：“我去热饭。”简单的一句话，仅仅只有四个字，谢侯宸转身离开了房间，孟无良还被谢侯宸说的那四个字弄的一蒙一蒙的，这……到底是什么感觉，怎么一瞬间感觉他如此温柔，等等这不是重点，重点是他是个少爷，怎么会热饭？
 
 　　　　孟无良摇了摇头，不再去想，轻轻躺下，不一会又睡熟了，直到有人微微的拍了拍他的肩膀，他才睁开双眼“端木医生？”
 
 　　　　端木云鹏点点头“来吃点饭吧，吃完在睡一会，这样对身体也好，你的烧已经退了，虽说不用再输液了，但是这两天要吃药，不管怎么说都要巩固一下，省的二次发烧，那样的话就不好治了。”
 
 　　　　孟无良慢慢起身，微微点点头“哦，谢谢了。”
 
 　　　　吃完了饭，依旧不见谢侯宸的身影，可孟无良没有想那么多，昏昏沉沉的有睡了。
 
 　　　　醒来时已经是下午两点了，看看了表，脑子瞬间清醒了，他没有多想马上起床，换了衣服洗了把脸，便直奔公司。
 
 　　　　一路上，孟无良不断的想着方封辰的事情，毕竟越好了两点，可自己呢，迟到？这都不算什么，什么都没有安排，那两姐妹呢？资料呢，这临时也准备不了。
 
 　　　　边跑变抓狂的孟无良马上拿起电话拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“喂，孟助理，什么事？”
 
 　　　　“方封辰，方总是不是在公司？告诉他让他稍等下，我马上就到。”
 
 　　　　“你不用过来，我和谢总都在呢，放心。”
 
 　　　　“可是这个案子是我负责，昨天……”
 
 　　　　“放心，方总现在正在和谢总聊着你呢，安心，快回去吧，知道你生病了。”
 
 　　　　“姓沈的，老子特么好了，又不是女的，没有那么娘，老子对工作的态度可是很认真的，这刚接手新工作怎么能这样？”
 
 　　　　“孟助理你想多了，知道你的能力很强，因为方总现在正在夸着你。”
 
 　　　　“那顾浮萍、顾颜夕呢？”
 
 　　　　“在呢，也已经在这里了，你就不要过来了。”
 
 　　　　“姓沈的，你这特么是看不起我，老子告诉你，老子能撑起来。”
 
 　　　　“哎……我说你这怎么那么固执……”没等沈秘书说完，孟无良就挂了电话，来到公司，整理了一下自己的行头，便上楼了。
 
 　　　　一进会议室，便看到方封辰在和谢侯宸淡淡的喝着茶，孟无良也觉的奇怪，一向爱喝咖啡的谢侯宸，今天怎么喝起了茶？
 
 　　　　方封辰意见孟无良过来，马上笑了笑说道：“孟助理，我听谢总说你生病了，为什么不在家里休息呢？”
 
 　　　　“哦，抱歉了，我什么资料都没有准备，这件事都怪我……”孟无良感到抱歉微微一笑，很有礼貌的对方封辰道了歉。
 
 　　　　谢侯宸有些担心的问道：“无良，你怎么会来？”
 
 　　　　“谢总，我的本职工作，方总抱歉了，那两个姐妹怎么样？”
 
 　　　　“非常好，不仅长的漂亮，那歌唱的也很好，合作没有任何问题，合同我已经和谢总签过了，下面可能要做的事情会比较多。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“放心吧方总，人员过两天全部到位，我已经给人事部说过了，他们已经在安排了，明天有过来面试的人，我这边也会专门的成立宣传小组，不管是从包装上还是从其他的方面我都会安排好，不过最近这两姐妹也挺辛苦的，每天都在不停的练习，不管是舞蹈，还是唱歌都很努力，所以也请方总放心。”
 
 　　　　方封辰不得不抬手鼓掌“啪啪啪”手掌不停的孟无良鼓掌。
 
 　　　　“孟助理，我可是听说你昨天才接手这个案子吧？”
 
 　　　　方封辰的话让孟无良有些尴尬“抱歉，本来今天上午应该把所有的资料和计划都全部弄好的，结果因为自己生病，却这么可笑的给错过去了，不过工作确实是我昨天才接手，请方总见谅，小孟我只是刚开始，还有很多地方做的不好，以后有做错的地方请方总多多指点。”
 
 　　　　“哪里哪里，孟助理真是年轻有为，这么年轻第一次接手做这些工作，一般没有经验的人都不知道应该怎么去做，可是孟助理却如同如鱼得水般这么顺利的，让我这个在生意场上混了这么多年的人都有些佩服。”
 
 　　　　方封辰不断的说着客套话，谢侯宸看着他们这样说笑，不由的有些吃醋，本来一章微笑的脸却便的有些孤冷，抬头看了看他们冷冷的说：“方总，等下我这边还有会议呢，无良要为我准备资料，所以……下次，下次我们去打高尔夫可好？”
 
 　　　　方封辰可不傻，这不明摆着下逐客令吗？我方封辰可不是召之即来挥之即去的人，谢侯宸我们挣钱归挣钱，但这笔账以后慢慢算，微微一笑“既然谢总一会有会议要开，我就不打扰了，今天聊的很愉快，改天高尔夫球场见。”
 
 　　　　“好好好，一定一定。”谢侯宸不断的点着头，孟无良本想去送送方封辰，可被谢侯宸给拦住了，淡淡的说：“沈秘书，送一下方总。”
 
 　　　　沈秘书忙点头“好的，谢总。”转身对着方封辰说道：“方总，这边请。”
 
 　　　　方封辰点点头离开了。
 
 　　　　孟无良有些生气，因为他也看的很明白，明明计划上没有会议，可是谢侯宸却说有会议，看了看谢侯宸不屑的说道：“姓谢的，在公司应该叫你谢总，抱歉了，谢总你什么意思？”
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第四十八章 忙碌的开始

　　　　谢侯宸慢慢的走到孟无良身边，表情冰凉的说：“以后不需要和方封辰说那么多，只要点到为止就好，在有什么我来说。 ”
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“抱歉了谢总，我已经实在忍不住了。”深吸一口气声音提升了一个分贝大骂道：“特么姓谢的，你没毛病吧，这特么玩什么？我不是你的助理吗？这些个工作不是就应该我来做吗？你特么瞎掺和什么？”
 
 　　　　谢侯宸的脸色有些变了，手紧紧的握成拳头，皱了皱眉“不要挑战我的极限！”
 
 　　　　孟无良嘴角微微挑起，抬手摸了摸鼻侧淡淡的说：“特么怕你呀！来呀！”
 
 　　　　满腔的怒火，被孟无良的一个动作给浇灭了一半，谢侯宸无非就是最喜欢孟无良的那个摸鼻侧的动作，没有在和孟无良说半句话，直接打开会议室的门，离开了。
 
 　　　　孟无良起初一愣，这是怎么个意思，自己怎么想也想不明白，无奈的摇了摇头，便也出了会议室的大门，首先先去谢侯宸办公室报个到，然后就开始忙碌起来。
 
 　　　　先去了人事部，把要给顾浮萍和顾颜夕找的经纪人资料看一下，一共来应聘经纪人的还不少，孟无良看看了简历，不错这是个人里面八个人都是有工作经验的，其中个叫博森很特别，虽然是个男的，但是很有魅力，于是给人事部的李姐说了句“李姐啊，明天上午9点让他们来面试，迟到的直接走人，留下的人让他们在会客室等候，然后我会在会议室一个一个亲自面试。”
 
 　　　　李姐点点头“没问题，对了孟助理，成立宣传小组的人员，我已经找了五六个人，那你看合适不合适，如果合适也让他们明天过去找你。”
 
 　　　　孟无良沉思了一会说道：“那让他们明天十点半来找我吧，经纪人的面试我会掐在十点二十结束。”
 
 　　　　“好，孟无良你这么小居然能挑起大梁，我也是很佩服呢，也不知道谢总从哪里找到这么快宝贝。”
 
 　　　　“宝贝？李姐，你开玩笑的吧！”孟无良有些哭笑不得，怎么能说是找的宝贝呢？特么明明是骗，不是找……
 
 　　　　李姐感觉自己像是说错了话，忙道歉“对不起，我说错话了。”
 
 　　　　孟无良忙摇头“没事，没事，不碍事的，李姐等下你能把顾浮萍、顾颜夕给我叫来吗？让他们直接来会议室，我要和他们聊聊。”
 
 　　　　“好，没问题！”李姐低头马上开始找顾浮萍和顾颜夕的电话，因为方封辰见过后，她们就回去练习了，忙对孟无良说道：“这样吧，你先去忙你的，我这边安排好后，我去谢总办公室找你，让她们先去会议室等你就好了。”
 
 　　　　孟无良一想“也好，正好再看看她们的资料。”
 
 　　　　李姐点头，孟无良出了人事部的办公室，回到谢侯宸办公室，就看到谢侯宸低着头在看着一份份的资料，时不时在上面签个字，看到孟无良来了，停下笔“去干什么了？”
 
 　　　　“和人事部对接一下应聘的事情，明天来面试一部分人，还有成立宣传小组的人。”
 
 　　　　谢侯宸的醋意还有那么一点，生气的说道：“这些事情以后不要做了。”
 
 　　　　孟无良一愣“谢总，你特么又怎么了？老子现在干的正起劲呢，你这什么意思？觉的我没有这个能力？还是说我做错了什么事？”
 
 　　　　“你哪里都没错！”
 
 　　　　“那你没有权利剥夺我的工作，放心谢总，我会好好的安排好工作的。”孟无良很自信的说。
 
 　　　　谢侯宸有些急了“很好，去给我买杯咖啡，和以前一样。”
 
 　　　　“刚喝完茶就喝咖啡对身体不好，所以我不去！”孟无良的话，倒是让谢侯宸听来心里有些暖暖的，但依然还是很生气，又对孟无良没有办法。
 
 　　　　越是看到这样的孟无良越是想把他压倒，微微的闭上了双眼冷冷的说：“给我倒杯茶！”
 
 　　　　孟无良没有说话拿起桌上谢侯宸的茶杯便出门了，不一会孟无良端着一杯热腾腾的茶进来了，轻轻的放在桌上，也做到了助理的义务，然后才对着谢侯宸说道：“谢总，我可以工作了吧？”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良便拿起顾浮萍和顾颜夕的资料继续看了看，不仅仅是网上的数据，还有其他的都有了变化……
 
 　　　　刚看没多久，便传来“咚咚咚”的敲门声，孟无良打开门一看“李姐，怎么样她们来了？”
 
 　　　　李姐点头“对，现在在会议室等着你呢！”
 
 　　　　“好，我现在马上过去。”说完便和李姐一起出去了。
 
 　　　　偌大的办公室只留下了谢侯宸一人，此时的他哪里还有心思看文件，整个心都在孟无良的身上，猛的一拍桌子“孟-无-良！你真的一点都看不出来？”
 
 　　　　起身在办公室内走来走去，终于还是忍不住了，出了办公室的门来到了会议室，正想要推开那厚厚的大门，隐约听到了会议室中传来的嬉笑声。
 
 　　　　本来就有些吃错、生气的谢侯宸，被这一把火给彻底的点着了，推开会议室的门，那两姐妹还正笑着，谢侯宸则冷冰冰的说了句：“滚！”
 
 　　　　两姐妹愣住了，因为她们知道谢侯宸的脾气，可没有见过谢侯宸这般发火，马上我看看你，你看看我，互相点了点头，顾颜夕说道：“谢总，孟助理，抱歉，那个谢总我和浮萍先出去了，正好找沈秘书一点事情。”
 
 　　　　谢侯宸果然对这句话还算比较满意，因为脸上的表情比之前进来时要好那么一点点。
 
 　　　　顾浮萍和顾颜夕离开后，孟无良便大胆的说起了话，这次也不用谢总的称呼了，因为会议室里就他们两人，并且谢侯宸也正在发火，所以不用和谢侯宸客气，便直接大声说道“姓谢的，那是你的员工，你觉的这样有意思吗？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“你们笑什么？”
 
 　　　　孟无良忙摇头“没笑什么啊，就是说说以后的发展什么的，于是就笑了这很正常啊。”
 
 　　　　“孟无良我对你一忍再忍，你不要让我去做你不想做的事情！”说这句话时，谢侯宸额头的青筋都快出来了。
 
 　　　　孟无良听着这话，那可真是生气加愤怒，恨不得马上就打谢侯宸一顿，可那是自己的老板，怎么能胡乱动手呢？忍着那怒火没有动手，孟无良大喊：“姓谢的，你特么有毛病吧？特么对我一忍再忍，难道特么我对你不是一忍再忍？你特么见过哪个老板对自己的下属每天乱摸的？全世界特么也就你一个了。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“说！继续说！”
 
 　　　　“好，就算摸下属的也有，这都不算什么，关键是特么老板是个男的，下属也是个男的，这特么太不正常了吧！”孟无良认真的说道。
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑说了句“我吃醋了！”
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第四十九章 愉快的面试

　　　　孟无良还没有明白过来怎么回事便大骂起来“你特么吃醋管我鸟事！等等……好像有什么地方不太对……特么吃-醋？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑走到孟无良面前，越来越靠近孟无良，孟无良向后退了退“姓谢的，你吃醋跟老子有什么关系吗？老子只是想好好工作，不让别人看不起。（品#书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸看了看这样的孟无良心里的那股子醋劲没有了，但还是想冲动的吻上去。
 
 　　　　见孟无良一直向后退，似乎是猜到了自己想要做什么，淡淡的说：“你在害怕？”
 
 　　　　孟无良不屑的说：“老子一大男人怕你做什么？”
 
 　　　　谢侯宸转身坐到了沙发上淡淡的说：“明天地铁girl这个案子交给沈秘书，你负责其他的案子。”
 
 　　　　孟无良一听这话，这分明是不认可自己的能力，冷哼一声“姓谢的，你瞧不起老子吗？老子告诉你一定没有问题，老子会把这件事安排的妥妥的，告诉你姓谢的，老子一定会做好这个助理的，不会给你丢脸的。”
 
 　　　　谢侯宸一愣，自己都没有想到孟无良竟会有这样的决心，抬手轻轻的敲了敲桌子，面无表情，恢复了他那冷冷的面容，抬头看了看孟无良，轻轻的皱了皱眉，淡淡的说：“既然如此，就做好你的助理的职位，不要做多余的事情。”
 
 　　　　孟无良一愣，似乎很好奇那多余的事情是什么？冷冷一笑说道：“姓谢的，麻烦你告诉我多余的事情是什么？”
 
 　　　　谢侯宸抬手拖着下巴，淡淡的说道：“别人赏识你，你可以和别人说话，但是不能和别人多说话，比如闲聊，还有不要和我公司的女员工眉来眼去，不然……”
 
 　　　　“不然什么？解雇我吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬手伸出一根手指在孟无良的面前摇了摇，冷冷的说：“我会……解雇他们……”
 
 　　　　孟无良听课这话无语了，这姓谢的的疯了？不愿意在和谢侯宸说话便转身离开，谢侯宸才再次开口“站住！”
 
 　　　　孟无良也不吃那一套，继续向着门口走，谢侯宸这次是真的怒了，猛然一拍桌子，冰冷的声音再次传来“站住！”
 
 　　　　孟无良这才转头“姓谢的，我虽然是你的私人助理，但是我不是你的玩物，我有我自己的思想，请不要过来打扰我，我还有很多工作要做，地铁girl这个案子我也不会交给别人，我既然已经接手了，就不会半途而废，我一定会让你看到我的成绩，我是顶级的私人助理，但是老子只是你的私人助理，不要殃及无辜！”
 
 　　　　孟无良的话让谢侯宸冷静了少许，可谢侯宸心中的怒火还未能平息，起身想要去吻孟无良，可孟无良一转身说道：“谢总，下班了，若是没什么事情的话，就回家吧，给你做饭，明天还有很多事情要忙呢。”
 
 　　　　这才让谢侯宸心中的不满压了下去。
 
 　　　　出了会议室的门，便直接去找沈秘书，并告诉顾浮萍和顾颜夕明天上午让他们来一趟，说完后，就打电话通知了司机。
 
 　　　　与谢侯宸下楼后，司机已经在门口等候了。
 
 　　　　孟无良现在很专业，越发的像死人助理了，不管是在生活上的照顾，还是在工作上的配合，都是安排的仅仅有条，也不会像以前那样慌张，害怕，现在的他不再怕谢侯宸的调戏，反而觉的只要自己做的好，谢侯宸便不敢对自己做哪些事情。
 
 　　　　第二天清晨，孟无良起得很早，便直接去厨房做饭了，谢侯宸没等孟无良来叫就出了卧室的门。
 
 　　　　轻轻的走进厨房，淡淡的对着正在做饭的孟无良说道：“等下记得把端木医生给你开的药吃了。”
 
 　　　　说完这句话，谢侯宸便离开了。孟无良起初是一愣，有些好奇，为何谢侯宸会如此关心自己，难道真的是因为喜欢自己？
 
 　　　　想到这里，马上摇头，继续做饭了。
 
 　　　　吃完乐饭，谢侯宸也换好了衣服，他们便出门了。
 
 　　　　一上班，谢侯宸不仅在忙，孟无良也在忙，因为孟无良的桌上，放着厚厚的文件，谢侯宸则是在看昨天的文件，孟无良看着这些问头，头皮有些发麻。
 
 　　　　深吸一口气，打开文件，开始一点一点的看，不是什么经费的事情，就是开会意见不合，要么就是某某公司的合同要签了，在这还有一些员工管理上的问题。
 
 　　　　孟无良用一张空白的纸，把所有的事情都以最简单的事情写在纸上，并且把要处理的方案，也一一的列了出来，不管怎么说，这都是自己的意思，成不成功，行不行还要看谢侯宸的意思。
 
 　　　　整理完文件看了看表马上就到9点了，抱起文件轻轻的放在谢侯宸的桌子上“谢总，这是文件，可能等会还会在有一摞文件放在我的桌子上，你是最后的裁决权，我只是提出我的意见，还有我现在要去面试经纪人，如果想喝咖啡就直接给沈秘书打电话，毕竟沈秘书是你的秘书，在我没有时间的时候，你可以直接用的，好了，谢总我这边到时间了，我去会议室了，有事情直接让人过来叫我就可以。”
 
 　　　　孟无良一口气说完了话，谢侯宸轻轻的点了点头，孟无良便离开了，谢侯宸看着这一摞摞的文件，在看了看表轻声说道：“人才，确实是个人才，没得说，这个人管理公司有一套。”
 
 　　　　翻看了一下孟无良处理的文件，几乎没有什么太大的问题，可只有一个文件，他处理错了，谢侯宸微微摇了摇头“刚开始做，做成这样，真是太棒了，孟无良你早晚是我的盘中餐。”
 
 　　　　会议室内，孟无良面试了四五个人之后都觉的不是很满意，大喊：“下一位！”
 
 　　　　博森打开了会议室的大门，孟无良抬头一看，这个人不就是昨天自己说的不错的人吗？博森，看看你有没有这个实力！
 
 　　　　孟无良的嘴角微微勾起“博森，坐吧，来讲讲你自己。”
 
 　　　　博森微微一笑，轻轻的走到孟无良对面坐下，淡淡的说：“我没有什么工作经验的，我只是一个小人物，但是我这个小人物绝对让你称心如意。”
 
 　　　　孟无良抬手摸了摸鼻侧，这是压倒式的局面，一上来，这个博森就给自己一个下马威，看来不能小视。
 
 　　　　孟无良微微一笑：“如果，两女孩出现了绯闻说她们是百合你怎么解决？”
 
 　　　　博森听到这句话时，先是一愣，可能他根本就没有想到孟无良会说出这样的话，会问这样的问题，博森很快便想到了什么淡淡的说：“不管是媒体说负面的新闻还是正面的新闻其实都是炒作，炒作的目的就是让更多的人知道有这么个明星，其实明星本身觉的可能遇到这样的问题，对于她们来说在以后的道路上可能不顺利。”
 
 　　　　孟无良笑了，没有正面的回答自己的问题，反而用侧面的敲击说明了一切，这个人不可貌相。
 
 　　　　于是孟无良便继续说：“说说你的想法，看看我能不能雇用你！”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第五十章 一针就见血

　　　　博森起身，在会议室内来回了的走了走，然后缓缓的坐下，淡淡的说：“我怕我说了，孟经理会生气。 ”
 
 　　　　孟无良有些好奇“我为什么会生气？”
 
 　　　　博森微微一笑“请保证不生气，并且不能因为这件事情而不雇佣我，那么我就告诉你如何解决！”
 
 　　　　要挟？这是**裸的要挟吗？孟无良默默鼻侧思索了一会说道：“好，你说，我不会生气，也不会因为这件事情而不雇用你。”
 
 　　　　博森淡淡的说：“孟经理，有没有告诉你，你摸鼻侧的动作很帅？很有魅力？”
 
 　　　　孟无良听了这话，瞬间就把手给放了下来，因为这句话，谢侯宸说过，并且因为这个动作，谢侯宸还几次三番的盯着自己，孟无良也是无语了。
 
 　　　　有些尴尬，头转向一旁“咳咳，说正事，不要说题外话。”
 
 　　　　“那就是有了，谢侯宸，也就是这里的谢总，对你说过是吧。”
 
 　　　　孟无良有些生气“博森，你什么意思！”
 
 　　　　“我有说过，您别生气的话，那么我要接着说了，如果有人说你和谢总是同性恋，你怎么回答？”
 
 　　　　孟无良很爽快的回答“当然不是了，老子可是直男……咳咳，我是直男，但是我不反对同性恋。”
 
 　　　　“您若是这样说反而会让别人抓着不放，那要怎么样才能解决呢，那就是，正面的告诉他们你是！”
 
 　　　　孟无良有些不解，毕竟自己刚入这个行业，很多事情也都是沈秘书告诉自己的，所以自己并不是知道的特别多。本来有些想生气，可孟无良还是忍不住他的好奇心说道：“愿闻其详。”
 
 　　　　“孟经理这么年轻，又没有工作经验就直接当上了，谢侯宸谢总的私人助理，那么在外人的眼里你们一定是有什么关系，很多媒体自然是想要知道，他们想要刨根问底，当然你们不承认，那么他们便会继续问，甚至会问到很多私密的问题，还有一连自己不想要回答的问题，当你不回答，也就是正面的拒绝时，他们会说你们有关系，不承认，还会拿同性恋这个词做文章，那么你们的名声指挥越描越黑！”
 
 　　　　“很有道理，那要怎么做呢？”
 
 　　　　博森不假思索的回答“直接告诉他们，你们恋爱了就是同性恋，希望大家能够祝福！当风声过去后，你们在公开场合与女性朋友牵手，他们便继续做文章，你们就直接说你们性格不合分手了，大家都是成年人，这样很正常。自然不会有那么多人去过问这些无聊的事情，目的就是你们出名了，人人都知道，以后不管是做生意也好，还是在其他方面也好，都有一丝的名声，炒作就是这样。”
 
 　　　　会议室的门开了，谢侯宸拍着手走了进来，微微一笑“森，你来了，我没有想到你真的会来我的公司，之前我让你过来，你却不来，这次你却走人事部门，难道是真的不想和我认识？”
 
 　　　　博森起身“侯宸，你这公司越做越大，我只是个小人物，本来我是不想过来的，但是我听一些小道消息说，你招了个私人助理，这个助理比你小很多岁，我就想过来看看，这个助理究竟是何方神圣，可当我第一眼见到孟经理时，还真的不简单呢！”
 
 　　　　此时的孟无良感觉自己像是被耍一般有些无语，好奇的看着他们“咳咳，谢总你难道不解释一下吗？耍我，很有意思吗？”
 
 　　　　博森抬头看了看孟无良不屑的说：“小孩子果然是小孩子，看到你过来完全就暴漏了。”
 
 　　　　这句话，真是一针见血，让孟无良有些无地自容“博森，我本来是很看好你的，你才多大，就说我是小孩子？”
 
 　　　　博森微微一笑，表示有些歉意“很抱歉，简历上写的年龄是假的，我的真实年龄已经27岁了，所以我比你大，也比你在这市面上呆的久，我只是面试过来看看谢侯宸公司招来的私人助理而已。”
 
 　　　　“所以你刚才不正面回答我那个百合的问题，反而说我和姓谢的问题，我就知道里面一定有问题，你们真行……”孟无良又生气又尴尬。
 
 　　　　谢侯宸马上对着博森说道：“走，到我办公室谈，无良，后面的面试不用了，我们直接雇佣博森，下面的事情，交给你了，你可以把宣传小组的事情提前来做，还有你的桌子上又落上了很多的文件，你不快点处理的话，会耽误很多工作的。”
 
 　　　　说完便和博森离开了会议室，孟无良双手紧紧握拳朝着会议室的桌子上砸了过去，拳头重重的砸在了桌子上，外面还在等待面试的人，听见这个声音不由的有些害怕。
 
 　　　　李姐轻轻敲了敲会议室的门，直接进来了，关上了门才轻声说道：“孟助理，到底发生什么事情了？”
 
 　　　　孟无良咬着牙，从牙缝里挤出了几个字“博森，你们都认识是不是？”
 
 　　　　李姐忙摇头“我并不认识博森，我只听说过谢总有一位好友叫做森，可是我并不知道他就是那个森，听说这个人很有实力，曾经让很多明星走红，并且对每一个明星都很负责，只不过……”
 
 　　　　孟无良台头“只不过什么？”
 
 　　　　李姐有些犹豫，似乎不知道是说出来合适，还是不说比较合适，孟无良淡淡说：“说吧，我会很冷静的。”
 
 　　　　“这……其实我们都只是猜测而已，因为谢总的事情我们也从来不过问，就连董事长都不过问，因为谢总把公司整理的仅仅有条，有些话说出来，就是祸所以……”
 
 　　　　孟无良见李姐这么为难，便也不再追问“算了，告诉外面的人，不用面试了，谢总说要用博森，所以让他们都离开吧。”
 
 　　　　李姐点头，转身就要离开，孟无良再次开口道：“对了李姐，通知宣传组的人，直接过来吧，我在这里等他们。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸让沈秘书为博森沏了茶，他们一边喝茶一边聊着，博森淡淡的说：“侯宸，我没有想到，你居然会喜欢这种口味，我觉的他就是个孩子。”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的抿了一口茶淡淡的说道：“森，不要那么说他，他是我谢侯宸的人，这个人很有个性，并且在处理事情上也很有一套，虽然说有时候很容易生气，但是，我就是离不开他，也不知道为什么，就是从第一眼开始，孟无良吸引了我。”
 
 　　　　“我们以前……”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“以前的事情，就让他过去吧，人已经离开了，还说什么，你不觉的孟无良很像吗？”
 
 　　　　“你只是拿他当代替品，可是他并不喜欢你！”
 
 　　　　谢侯宸抬眼冷冷的说：“他喜欢我，会喜欢我的，森，我知道曾经你……可是那都是以前的事情了，我有我的人生，你也有你的人生，将来你肯定能找个对你好的人。”
 
 　　　　博森沉默了，眼神有些犹豫，喝了一口茶“侯宸，我们以后就只是工作上的朋友了，其他的我也不说什么了，但是孟无良我觉的，你还是斟酌一下吧，他不适合你，你也不适合他。”
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...

第五十一章 怎样的感觉

　　　　谢侯宸沉默了，拿起茶壶给博森蓄满了茶水，继续说道：“森，很多事情你不了解，我的事我父亲都不知道，但是我看上孟无良确实是真的，不管孟无良他……”
 
 　　　　“你们已经做了？”博森的话问的很直接，谢侯宸抬头看了一眼博森。（品&书￥网）！
 
 　　　　冷冷的说：“你觉的呢？”
 
 　　　　“如果已经做了，我觉的孟无良是个不珍惜自己的人，为了钱……”
 
 　　　　谢侯宸重重的把手中的茶杯摔在了桌子上，起身冷冷的说：“你回去吧，明天过来签合同，我们的谈话到此为止！”
 
 　　　　博森喝完了杯中的茶，轻轻的把茶杯放在了茶台上，淡淡的说：“你还是和以前一样，难道真的被我说中了，果然这个……”
 
 　　　　“滚！”谢侯宸生气的说出了这个字。
 
 　　　　让博森很意外，无奈的摇了摇头，出了大门，沈秘书就在门口等着博森，博森一看沈秘书微微的点了点头。
 
 　　　　“森先生，请吧，我送你到楼下。”
 
 　　　　“沈秘书不愧是沈秘书，真佩服你，你竟然能在侯宸身边呆这么长时间。”说完这话，大摇大摆的走了。
 
 　　　　沈秘书紧紧跟在后面，淡淡的说：“森先生，其实孟无良根本不是你想象的那种人，还有谢总有谢总的想法，这么多年了，难道您真的就不明白吗？我知道你和谢总之前的一点点事情，我也清楚的知道，这次你回来，愿意来谢总公司上班的真正目的。”
 
 　　　　博森停住了脚步，转头皱了皱眉“大家都是聪明人开门见山吧，我请你喝杯咖啡？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“抱歉了，森先生，我还有很多事情要忙，所以恕我不能和你喝咖啡了，您的好意我心领了，我说的话也说的很明白，不用我在细说了，毕竟大家都是聪明人。”
 
 　　　　这话里有话难道博森听不出来吗？虽然说博森是个人才，但是心机也是很重的，再重博森唯一还是讲义气的，因为他不会让朋友的公司倒闭，既然来了，就不会害朋友，所以博森这个是个可交朋友的人，唯一一点就是嫉妒心太强，只要是不损害公司利益的情况下，他也是一个什么都能做的人。
 
 　　　　沈秘书的话，只是为了提醒博森不要去招惹孟无良，因为孟无良是谢侯宸的人。
 
 　　　　博森和沈秘书就这样一直僵持着，并没有说话，用眼神不停的交流，似乎都能杀出各种各样的武器来。
 
 　　　　孟无良从会议室里出来，似乎是想要透透气，看到了沈秘书和博森正在对眼，微微一笑“沈秘书，博森你们干什么？对上眼了？原来沈秘书你也……”
 
 　　　　沈秘书忙说：“孟助理，谢总说了，博森从明天开始就要和咱们公司签合同了，正式成为那两姐妹的经纪人，到时候你交接一下，还有和方总的对接，这些都麻烦孟助理了。”
 
 　　　　“分内的事情，应该的。”孟无良也很淡定的说着。
 
 　　　　博森似乎有些看不起孟无良那不屑的眼神，一扫而过，瞬间脸上漏出虚假的微笑“孟助理，以后也请多多关照了，毕竟我们都是一个公司的，我们以后低头不见抬头见的。”
 
 　　　　博森伸手和孟无良握手，孟无良嘴角一挑，伸手和博森握了手，博森的手微微用力，似乎想在像孟无良挑战，孟无良可不是吃素的，也开始用了用力气，此时的两人表情依旧是那微微的一笑，可是眉头却都紧紧的皱在了一起。
 
 　　　　沈秘书无奈的摇了摇头，心里想着，这情敌相见，果然不一样。
 
 　　　　“孟助理，你不是还有事情吗？”沈秘书的一句话，让二人松开了手，继续漏出那虚假的表情，博森点了点头“孟助理，明天见。”
 
 　　　　“好！”孟无良也很冷静的回答。
 
 　　　　博森走后，沈秘书关心的问道：“没事吧。”
 
 　　　　“当然没事，我好的很。”
 
 　　　　“好吧，你既然好的很，让我看看你的手。”
 
 　　　　孟无良眼神有些闪躲“那个沈秘书，有些事……你懂的。”
 
 　　　　“我懂，我懂，但是我要告诉你，博森这个人，很阴险，你要小心了，在公司最好远离他，还有最好和谢总保持一定的距离，不然我也帮不了你。”
 
 　　　　沈秘书的话，让孟无良有些纳闷？“什么意思？”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说：“我是为你好，因为虽然说你有时候真不是个东西，但是你对工作的这份认真，我很佩服，还有你不服输的勇气，我也很佩服，唯一一点就是谢总对你那么好，你却那样的说谢总，我也……能理解，毕竟你是直男，可博森不一样，他和谢总认识很长时间了，并且一直暗暗的喜欢着谢总，谢总也知道这件事情，他这次回来，就是因为你出现在了谢总的身边。”
 
 　　　　“kao！特么定时炸弹啊！可关键是老子特么不喜欢谢总，不过沈秘书谢谢你了，真够哥们，放心即使你不提醒，我也会和谢总保持距离的，因为我怕，那天被谢总吃了。”
 
 　　　　沈秘书点了点头，离开了。
 
 　　　　孟无良也回到了会议室据需开会，开完了宣传会议的项目，也安排好一切事情之后，孟无良便直接去领了员工餐给谢侯宸送去。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良端进来的盒饭，淡淡的说：“你今天很卖力，不过在会议室的时候，我和森说话，感觉你好像……很生气。”
 
 　　　　“老子特么当然生气了，换做你试试，被人那么说，说自己是小孩，老子可是有能力的！”
 
 　　　　谢侯宸看着这样的孟无良微微一笑“如果说，我给你你一笔钱……”
 
 　　　　没等谢侯宸说完，孟无良急了大骂“姓谢的，你特么把老子当成什么人？你以为老子给你当私人助理是为了钱？特么还不是当初你威胁的，要不然老子当时就走了。”
 
 　　　　“我给你过你机会，你自己不走的。”
 
 　　　　“那是特么老子觉的心里愧疚，但是老子绝对不是因为钱，虽然说老子家里穷，你也救了我家的小餐馆，但是那不代表我就是那种为了钱什么都能干的事，要不然老子早就特么巴结你了，让你特么上了老子！告诉你姓谢的，等我离开公司的那一天，我孟家欠你的多少，我就还你多少！”
 
 　　　　看孟无良这样，谢侯宸没有继续说话，静静的吃着饭。
 
 　　　　孟无良有些好奇“姓谢的，你特么到底什么意思？那个博森……”
 
 　　　　谢侯宸心里微微笑了，因为萌物这样问，难道是吃醋了，让谢侯宸的心理暖暖的。
 
 　　　　孟无良见谢侯宸没有说话，继续问道：“他喜欢你，你为什么不同意？”
 
 　　　　谢侯宸抬头冰冷的看着孟无良，眼神有些生气“做好，你自己的事情，这些事情不是你私人助理该做的。”
 
 　　　　本文来自看书網
 
  ...

第五十二章 交接的火拼

　　　　孟无良不再说话转身离开了，出了办公室的大门反复不停的想着，这到底是怎么回事？这心里头怎么会有酸酸的感觉，算了吃饭干活。（品书￥￥网）！
 
 　　　　不再去想这些让自己头疼的事情了，来到沈秘书办公室，看着沈秘书然后淡淡的说：“沈秘书，我还是在你这里吃饭吧。”
 
 　　　　沈秘书正在埋头吃饭，头也不抬的说了句“你随便。”
 
 　　　　孟无良微微一笑很淡定的说道：“看着你，我能吃下饭，看着姓谢的我吃不下饭。”
 
 　　　　沈秘书抬头“怎么个意思啊？”
 
 　　　　孟无良一边吃一边说：“没事，就是我也不清楚，好像是因为那个叫博森的，反正现在看着我正不顺眼呢，我无所谓啊，这公司又不是我的，我做好我的本职工作就好，省的他说我不是我的工作我就瞎管！”
 
 　　　　沈秘书“噗”的一声差点喷出来，休息了好一会才慢慢说道：“你这是在吃醋吗？”
 
 　　　　“谁特么吃醋了，老子这是在抱怨，那个博森到底和姓谢的什么关系，算了不说了，吃饭。”
 
 　　　　这一个下午，孟无良一直在看文件，桌子上的文件不断的增加，还有一些人来找孟无良说一些事情，然后孟无良继续把自己的工作做好，正在忙碌时，谢侯宸淡淡的说了句“去给我买杯咖啡，还是老样子。”
 
 　　　　孟无良抬头，抱起桌上的文件放到谢侯宸的桌子上淡淡的说：“谢总，请过目，这是目前为止今天下午了，我都把事情的方案还按照上午的行事写了出来，还有一些事情，等我整理好给你汇报。”
 
 　　　　谢侯宸满意的点了点头，孟无良转身离开了办公室，给谢侯宸买咖啡去了。
 
 　　　　到了晚上快下班的时间，孟无良拿起一个文件夹，站在谢侯宸的办公桌前淡淡的说：“谢总，下面我说一下公司目前所出现的问题。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，孟无良便开始了长达将近一个小时的报告，报告结束后，孟无良还说了一些意见，那就是关于之前那个兵威商贸公司的事情。
 
 　　　　“兵威？他那里不是已经没有问题了吗？”
 
 　　　　孟无良点头“是，暂时是没有问题了，但是我听说他们公司内部好像闹了矛盾，说是下次不再和我合作了，具体的不清楚是怎么回事。”
 
 　　　　“这件事情，我已经让沈秘书去盯着了，你不用管了，你把现在手边的工作做好后，过两天还有其他的新工作要做。”
 
 　　　　谢侯宸的话，提起了孟无良的干劲，忙说：“什么工作？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“新一批的服装发布会，这次设计师都是国内知名的设计师，这个工作以前都是沈秘书办的，你……”
 
 　　　　孟无良有些犹豫但还是开口说道：“我会先收集资料，看看怎么做的，不然我要是做不好，可能会给你丢脸。”
 
 　　　　谢侯宸一笑“原来，你还有害怕的时候，放心这次你和沈秘书一起负责，我会让神秘书带带你，这样你的工作全部熟悉后，你就可以自己来做了，你孟无良不仅是我的私人助理，你也是我公司的经理。”
 
 　　　　孟无良没有说话，转身拿起本子，把谢侯宸说的话都记了下来，毕竟自己还是个新人，在怎么说很多事情都不懂，猛然间让自己去负责这么大的案子，万一弄砸了，那可不是一件小事。
 
 　　　　谢侯宸看着这样认真的孟无良，真是忍不住的想要靠近，看着那双认真的眼睛，甚至能勾起谢侯宸的心……
 
 　　　　一天就这样过去了，孟无良也时刻准备着和博森的交接。
 
 　　　　清晨，他们来到公司，孟无良安排了工作，便去找博森了，出门前谢侯宸淡淡的说：“无良，别和森说过多的话，不然你会后悔的。”
 
 　　　　孟无良不屑的说：“老子不用你教，不过还是谢谢你！”转身离开了谢侯宸办公室。
 
 　　　　孟无良拿着厚厚的资料来人事部找到博森，并和沈秘书一起给博森安排了工作室，再次孟无良也和博森说了一些关于这两姐妹的事情。
 
 　　　　博森冷冷的一笑“在我的手里，没有不出名的明星，所以孟助理，请你放心！”话语间带一些讽刺，感觉这些话就是在激孟无良，似乎是在和孟无良挑战。
 
 　　　　博森看着那些资料，冷冷的说道：“孟助理，这个组合的名字不会是你起的吧。”
 
 　　　　孟无良却很自豪的说：“当然，因为谢总说他们相遇在地铁站，再加上他们的曲子……”
 
 　　　　“闭嘴！”博森打断了孟无良的话，孟无良一愣这几个意思，这样和我说话的，全公司除了沈秘书就是谢侯宸了，居然博森这样和自己说话。
 
 　　　　孟无良有些生气，藐视博森冷哼一声“别说大话，等你把这两姐妹带出来再说。”
 
 　　　　沈秘书似乎闻到了硝烟的味道，忙说：“那个，孟助理我们等下不是还要商量其他的案子吗？”
 
 　　　　孟无良没有理会沈秘书依旧这样看着博森。
 
 　　　　博森微微一笑“孟助理，以后可以直接叫我森，这个名字比较亲切，也比较适合我！”
 
 　　　　“好，那就叫你森，你好，虽然说我年纪比较小，但是我在处理事情方面也是有能力的，回来有时间我们可以一较高下。”
 
 　　　　沈秘书战战兢兢的端着水，心里莫名的担心，这是在下战书啊，这可怎么办，孟无良我都提醒过你，不要和博森有牵扯，这可怎么办？
 
 　　　　顾浮萍和顾颜夕在一旁也不敢说话，你说着得罪哪一方都不好，得罪孟无良？那可是谢侯宸的私人助理，说起话来分量可是很足的，得罪博森？那也不行，怎么说以后就是自己的经纪人了，在看身边的宣传组的人，都纷纷的低下了头，似乎都在回避着，生怕打伤他们。
 
 　　　　能说话的也就只有沈秘书了，因为沈秘书可不怕什么，毕竟他可是老员工了，沈秘书深吸一口气淡淡的说了句“那个，孟助理我们还是去讨论一下那个，服装发布会的事情吧。”
 
 　　　　博森冷冷的说：“这是要跑吗？这个名字，地铁girl？真俗，一点气质都没有，以后宣传出去还以为是从农村过来的。一点没有时尚的气息。”
 
 　　　　孟无良紧紧的握起拳头，这是要打架了，沈秘书无语了，看着这样的对话，还真是话里套话，怎么办自己也坐下来看戏，这要是闹大了，孟无良你以后可能在公司只有被冤枉的料了。
 
 　　　　“停！”这个声音很大，沈秘书忙把孟无良拉倒一旁说道：“我给你说过了，不要去得罪博森，你要在这么下去，你会死的很难看，谁都救不了你，本来博森对你意见就大！”
 
 　　　　孟无良脑筋转的很快“沈秘书，谢谢你的关心，我本来是不想去和他一般计较的，你也看到了，他不停的说我，人的忍耐是有限的，我毕竟也是谢总的私人助理，当着这么多的人说这样的话，我多没面子啊！”
 
 　　　　沈秘书想了一下“这样吧，等下，我说我们去谈案子，你就和我离开，我现在去和博森说一下。”
 
 　　　　转身走到博森身旁轻声说道：“森先生，我说过，请不要招惹孟助理，毕竟他是谢总的人！”
 
  ...

第五十三章 兵威的动态

　　　　博森一听是谢侯宸的人，反而更加生气，冷冷的看了一眼沈秘书淡淡的说：“侯宸的人？什么人？男宠吗？”
 
 　　　　沈秘书一听这话很生气，虽然知道博森不屑于谢侯宸身边的每一个人，可是博森这样说话太不像话了，抬手指着博森说道：“你不要太过分，毕竟公司里谢总才是老大，孟助理确实是个人才，你这么说是在嫉妒。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　博森的眼圈里充满了愤怒，一斜眼看了看孟无良，嘴角微微一笑“孟助理，我能和你单独谈谈吗？”
 
 　　　　沈秘书忙对孟无良使眼色，孟无良很快便明白了什么意思，耸耸肩说道：“抱歉了森，我这边还有很多事情要忙，你也知道的，你看我和沈秘书还要处理服装发布会的事情，我们还要沟通下，所以请恕我失陪！”
 
 　　　　博森微微一笑“哦？原来孟助理这么快就想要逃跑？！”
 
 　　　　孟无良一听急了，甚至都有上前挥拳打博森的冲动，沈秘书忙说：“森先生误会了吧，这里是会议室，可不是什么战场，森先生，我想谢总也不希望看到我们这样吧。”
 
 　　　　博森一抬头看了看沈秘书“沈秘书，你可真是厉害，看来我以前都小瞧你了，以后我们和平共处吧！”
 
 　　　　这话里带着刺谁能听不出来，孟无良自然也是懂的，可是沈秘书和谢侯宸都一再的交代他不要和博森有瓜葛，在有控制不住的脾气也要忍一忍，既然如此孟无良还算是明白的，不然真的出事了，自己死都不知道是怎么死的。
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“既然大家都是同事，那么交接工作也到此结束，如果在有什么问题可以直接找我，对了，方总的事情我这两天就开始安排，当然安排完以后，我会让你们见面对接，这样以后这姐妹的事情就全部交给你负责了，我会时不时的督促，然后上报给谢总的。”
 
 　　　　博森微微点点头“孟助理请放心，上报给谢总的事情，我会直接做的，就不劳您费心了。”
 
 　　　　孟无良很明白，这是在向自己挑战，因为公司是有规定的不能跳过自己，直接上报总经理，可是博森就想直接跳过他，微微一笑说道：“那抱歉了，谢总说过，所有的事情都会经过我的手没有问题了，才能上报给他，如果博森先生直接跳过我的话，我想谢总也会让你转接到我手里，我看完后再次交给谢总，那样的话你岂不是很为难，多尴尬是不是，我这可都是为了你好。”
 
 　　　　沈秘书自然听了孟无良的话心里不由的暗爽，但是更加的担心，因为这样会彻底的激怒博森。
 
 　　　　博森听了这话，面部表情也瞬间的变了，很明显博森生气了，会议室的空气甚至都变了味道，有一触即发的感觉，可能这个时候谁敢点个火，就能爆炸一样。
 
 　　　　“咚咚咚……”会议室的门被敲响了，沈秘书长途一口气，这是谁在敲门，不过这个门敲的还真是恰到好处，转身打开会议室的大门，一个带着鸭舌帽，身穿西装的男人出现在会议室的门口，起初大家都愣了，但是只有沈秘书微微一笑“封天，你过来了，为什么不给我打个电话？”
 
 　　　　封天从衣袋里掏出一支烟，点上淡淡的说：“有些事情毕竟紧急，正好在在边办事就顺道过来了。”
 
 　　　　沈秘书忙点头“好，你等下，去我办公室谈。”转身对着孟助理说道：“孟助理，你也过来吧，正好，我给你说说。”
 
 　　　　孟无良点头，心里不断的想着这是怎么回事？难道这就是沈秘书之前说的特别手段吗？
 
 　　　　封天一愣“这件事情，你确定？”
 
 　　　　封天的话里带着话，沈秘书点点头又给封天使了个眼色“没问题，走吧，到我办公室谈。”
 
 　　　　三人离开后，博森有些好奇，但是他知道那个叫封天的不简单，一定是什么比较特别的人，既然他把孟无良带走了，那就算是我博森的敌人，你们等着……
 
 　　　　……
 
 　　　　沈秘书的办公室内，沈秘书对封天做了介绍后，孟无良才恍然大悟的知道，这个封天到底是谁。
 
 　　　　封天微微一笑“沈秘书，这次的事情比较严重。”
 
 　　　　孟无良摸着鼻侧思索着“封天，这个名字很奇怪，不是你真实的名字吧。”
 
 　　　　封天一愣“要知道我们做这一行的，一个地方都是一个名字，这样行动起来也方便，我是给你们收集资料的，当然在你们这里代号就是封天。”
 
 　　　　“原来私家侦探都是这样的，厉害，厉害，你继续说我听着。”孟无良淡淡的说。
 
 　　　　沈秘书点头“说吧，关于兵威商贸公司现在到底是什么情况。”
 
 　　　　封天抬头看了看孟无良继续说道：“沈秘书，兵威商贸公司表面上看着很安静，可是里面现在已经乱成一团了，我打听到的消息是，他们的几个小股东，在闹矛盾，然后想要分家，其他的倒也没什么，关键是杜兵威的女儿。”
 
 　　　　孟无良抬头“那个杜冰冰？”
 
 　　　　封天点头继续说道：“杜冰冰最近经常去酒吧，接触的一些人也不一样，并且她的父亲似乎不再管她，他们之间也有一些秘密，于是我就调查了一下，果然和我想的一样，这个杜冰冰根本就不是杜兵威的女儿。”
 
 　　　　“什么？”在场的人都惊呆了。
 
 　　　　既然不是杜兵威的女儿，那也不能这样肆意妄为的让一个女孩子在外面鬼混，孟无良不由的为杜冰冰感到惋惜，封天继续说着：“不仅如此，在往后我调查了很多，发现兵威商贸，现在在走下坡路，事情的原因大概就是因为上次，谢总裁威胁的，让兵威下面的客户似乎有了动摇。”
 
 　　　　孟无良不禁的有些佩服眼前这个封天，一个简简单单的侦探，竟然如此厉害，没有想到会调查处那么多事情，看来沈秘书在这个圈子混了这么久，想必也有人调查谢侯宸吧。
 
 　　　　孟无良微微的张了张口，想要说些什么，可又把想说的话咽了下去。
 
 　　　　封天观察的很仔细，看了看孟无良说道：“你想说什么？可以直接说，我这里可是什么都知道。”
 
 　　　　孟无良抬头看了看沈秘书，又看了看封天，这才开口道：“那个，关于谢总的事情，我想应该也有人调查吧！”
 
 　　　　封天微微一笑“这个圈子就是这样，谁爬的比较高，自然就会有很多的敌人去观察，但是具体谁在调查请恕我不能说，毕竟行业有行业规矩。”
 
 　　　　孟无良抬手摸着鼻侧明白了很多“那就是说，有人调查了谢总身边的人？”
 
 　　　　封天拿出一个文件袋，然后递给沈秘书说道：“这里面有你们想要知道的所有答案，但是沈秘书我建议，你自己看，看完以后你在做打算！”
 
  ...

第五十四章 被盯上的人

　　　　说完这话，沈秘书便明白了，看来里面有不能当着孟无良所说的话，沈秘书淡淡的说：“封天，你先回去吧，在有消息麻烦你及时通知我。 ”
 
 　　　　封天点点头“那么，我先告辞了，可能过两天就又有其他的消息传来，到时我直接通知你。”
 
 　　　　沈秘书点头，封天便离开了，说话仅仅只是几分钟的时间，沈秘书看着封天给自己的文档，抬头又看了看孟无良，微微一笑，转身去柜子里拿出了一些关于服装发布会的资料，递给了孟无良“你这两天先看看，这些资料，等你看完了，你在来找我，我们在商议！”
 
 　　　　孟无良点头，他自己也知道，封天说话的意思，既然不让自己知道，那自己就不要知道了，毕竟这里不是自己的公司，转身离开了。
 
 　　　　来到谢侯宸办公室，自己便看起了资料，谢侯宸看着孟无良认真的脸，微微一笑“怎么了？森又说你什么了吗？”
 
 　　　　孟无良抬头不屑的说：“切，他也得能说的过我！”
 
 　　　　谢侯宸的脸色立马就变了“我给你交代过，不要去招惹他，你为什么不听！”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸这样说自己，冷冷一笑“姓谢的，你特么不知道那个博森是什么样的吗？老子特么没招惹他，他主动挑衅老子的，你说老子能当着那么多人的面说自己无能吗？”
 
 　　　　谢侯宸微微闭上了双眼，这正是他最担心的，因为博森是个人才，可是他嫉妒心里太强了，他这次回来的目的也就是为了看看这个孟无良，并且想办法从自己的身边赶走，猛然间谢侯宸睁开了双眼“在工作上，你说过你要靠自己，但是在生活上，你必须听我的！”
 
 　　　　“老子特么凭什么听你的？听你的你特么还会放过老子？止不住哪一天，你把老子就给吃了，老子才特么没有那么傻呢！”
 
 　　　　“孟无良，说你聪明，你还真是用不到正地方，告诉你，为了你好，你生活上必须听我的！”
 
 　　　　谢侯宸的强势，让孟无良全身上下都感觉不舒服，看着认真的谢侯宸，孟无良淡淡的说：“只要特么不动老子，无所谓，反正我签了卖身契，这几年都是你的私人助理。”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，就这样看着孟无良，可孟无良心里却一直犯着嘀咕，只见谢侯宸拿起桌上的电话，打了通电话，便出去了，出门前告诉孟无良“我中午不回来，在外面吃饭，中午不用跟着，你忙你的，我处理一点私事！”
 
 　　　　孟无良点头，谢侯宸便出门了。
 
 　　　　……
 
 　　　　沈秘书看完了封天给的资料后，大惊，甚至都有些害怕，自己不停的自言自语“原来兵威商贸公司并没有那么简单，很多事情全部都是表面功夫，里面却藏着这么大的秘密。”
 
 　　　　抬手揉了揉自己的太阳穴，长叹一口气，心里不断的想着，这可怎么办，怎么和谢总说，兵威你居然玩的这么大，你是想搞垮你自己，还是想搞垮谢总，你明知道你弄不倒谢总，你居然想打他的主意，杜冰冰原来只是你捡来的孩子，她只不过是你利用的棋子而已。
 
 　　　　杜兵威，你真是为了钱，为了地位不择手段，看来我要找时间和谢总谈谈，并且这件事情还不能让他知道。
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸来到一家法式餐厅，一进门那优美的音乐让进来的顾客都很舒心，四处望了一下，一位服务生忙走来问道：“先生请问几位？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说“两位。”
 
 　　　　“请问定包间了吗？”
 
 　　　　“没有！”
 
 　　　　服务生忙带着谢侯宸来到了一楼包房，谢侯宸进去后，淡淡的说：“等下有人过来，直接领过来，他叫博森。”
 
 　　　　服务生点头“好的！请问先生是现在点菜，还是等会再点菜。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“直接上你们的双人套餐，顺便来两杯咖啡。”
 
 　　　　“好的，先生请稍等。”
 
 　　　　服务员离开了房间，谢侯宸就这样淡淡的看着餐桌上的装饰，手紧紧的握成了拳头。
 
 　　　　不一会博森便进来了，四处望了下这里的环境，微微一笑“不错，特别是这多玫瑰花！”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了一眼博森冷冷的说：“我警告你，不要动孟无良。”
 
 　　　　博森挑了挑眉毛“哼，这个孟无良这么快就告状了，真是不简单。”
 
 　　　　“森，我知道你来这里的目的，但是我告诉你不要动孟无良，不要让我说第三遍。”
 
 　　　　“侯宸，你这样说，我自然明白孟无良是个什么样的人了，所以孟无良不是我的对手，如果孟无良不招惹你的话，我自然也就不会招惹他，告诉他让他离你远点，我就不动他。”
 
 　　　　谢侯宸眉头紧皱“森，我知道你是怎么想的，但是孟无良他不招惹我，是我主动招惹他的，我看上他了，我喜欢他，我要保护他，这就是我为什么要找你来的原因。”
 
 　　　　博森微微一笑“我有这个能力，能让你的公司发达，不然你以为我为什么回来，侯宸我对你怎么样，你难道不知道？孟无良只是风的替代品。”
 
 　　　　谢侯宸把头转向一旁，服务生进门，端上了菜后，又端上了咖啡，淡淡的说：“请慢用。”离开了包房。
 
 　　　　谢侯宸轻声说道：“风已经离开了，不再了，孟无良不是他，但是我喜欢孟无良的性格，还有他那直爽的脾气，他不屈服任何人，即使没有孟无良，我和你也不可能，你要知道。”
 
 　　　　博森的面部表情都变了，嘴角微微的抽动“侯宸，我知道你什么意思，但是我喜欢你，只是喜欢你，我就是见不得别人在你面前晃荡。”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说道：“不想干，就滚！我这里可以不留你！”
 
 　　　　“你明知道我不会走的！”
 
 　　　　“那就好好的做你的事情，其他的事情不要去管，还有孟无良不是你想像的那种人，他是不会给别人打小报告，并且是个肯专心工作，做事很细心的人，他不是为了钱什么都做的人。”谢侯宸端起桌上的咖啡轻轻的喝了一口。
 
 　　　　博森也停下了他的动作抬头淡淡的说道：“侯宸，我会让你知道，你的身边最不能离开的是谁！”
 
 　　　　“森，不要把我的忍让当成你翻拍的筹码，孟无良是我的，这是第三遍，如果你敢，休怪我无情！”谢侯宸起身，就要离开包房，博森忙说：“你变了，变的陌生了，变的不是你自己了。”
 
 　　　　铃铃铃……悦耳的手机铃声想起，谢侯宸接了电话。
 
 　　　　“谢总，我得到了最新的消息，你在什么地方，我去找你。”
 
 　　　　“我在外面，一会就回去，到底是什么事情，如此慌张？”
 
 　　　　“兵威商贸的人，盯上了我们身边的一个人？”
 
 　　　　“谁？”
 
 　　　　“孟无良！”
 
 　　　　谢侯宸啪的一声挂断了电话，神情忽然便的极度紧张，匆忙的离开了……
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第五十五章 跟踪的身影

　　　　博森有些好奇，刚想要叫住谢侯宸，可是谢侯宸已经走远了，这样博森更加的不解这谢侯宸到底是因为什么事情才这样慌张的。
 
 　　　　博森看着桌上的咖啡，有看看那份谢侯宸的套餐，可谢侯宸一口没有吃便离开了。
 
 　　　　博森抬手重重的将自己的拳头砸向餐桌……
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸回到公司后，直接去找了沈秘书，推开沈秘书办公室的大门，神情慌张的看着沈秘书说道：“到底怎么回事，给我清楚的说下。”
 
 　　　　沈秘书拿出那份封天给的资料，递给了谢侯宸然后淡淡的说：“起初我还觉的有些好奇，现在便不用怀疑了，兵威商贸现在正在计划着如何把我们吞并，这都是小事，可是……杜冰冰知道了你和孟无良的关系，所以……”
 
 　　　　“杜冰冰，她想要干什么？”
 
 　　　　“没有，她现在没有任何行动，只是知道了你喜欢孟无良，下面杜兵威也一定知道这件事情，所以很有可能先从孟无良这里下手。”
 
 　　　　谢侯宸思索了一会说道：“野心这么大，继续观察杜兵威的动向，一但有什么马上通知我。”
 
 　　　　沈秘书关心的问道：“谢总，您吃饭了吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇摇头“还没有，没事，我不饿，我要休息会，有什么事情下午上班在说。”转身离开了，来到自己的办公室，办公室内有个小隔间，推开房门，把谢侯宸自己就惊住了，这孟无良居然这么大胆躺在床上睡着了。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的走到床边，看着孟无良熟睡的样子，忍不住的想要触碰一下，轻轻的扶着孟无良的脸，孟无良翻了个身便继续睡了，谢侯宸轻轻的躺在孟无良的身旁，手微微的搂住孟无良，就这样躺在孟无良的身边睡觉了。
 
 　　　　孟无良正在熟睡，渐渐的额头上出现了少许汗珠，微微睁开双眼，这才看到谢侯宸躺在自己的身旁，并且还搂着自己，孟无良大惊，想要动手打谢侯宸，可看到谢侯宸熟睡的样子，又不忍心下手，毕竟是自己的老板，打脸总是不好的，起身准备去洗把脸，哪知听到了谢侯宸的肚子在咕咕叫的声音。
 
 　　　　“难不成是饿了？”孟无良好奇的自言自语道。
 
 　　　　转身出了门，去给谢侯宸买饭了。
 
 　　　　刚走出时尚时代公司四处望了下，看着那火红的招牌说道：“茄汁面，不错，想必姓谢的还没有吃过呢。”
 
 　　　　转身进了那家茄汁面馆，门外，一个身影闪过，孟无良转身看了一眼，没有什么奇怪的，便继续排队买茄汁面。
 
 　　　　提着茄汁面回到了时尚时代公司，可总觉的身后一直有人盯着自己，回头看看，没有任何人，孟无良正在纳闷，难道自己是神经了，猛然摇了摇头，直接上了楼，来到谢侯宸办公室。
 
 　　　　谢侯宸已经醒了，坐在自己的办公桌前，淡淡的问：“你去哪了？”
 
 　　　　孟无良提着茄汁面在谢侯宸的面前晃了晃“知道你没有吃饭，给您买饭了，快吃吧，我要看资料了，还有老子睡觉的时候如果你来了麻烦把老子叫起来，省的麻烦……”
 
 　　　　谢侯宸挑挑眉毛“麻烦？是你自己主动上了我的床，说什么麻烦？”
 
 　　　　“老子只是太累了，放心谢总，以后我孟无良再也不睡你的那张床。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“没事，我的就是你的，你随意用，什么时候你愿意了，我在……”谢侯宸慢慢起身走到孟无良身边，调戏着孟无良。
 
 　　　　孟无良一甩手“特么给我滚开，老子是你的私人助理，不是你的玩偶，不要乱发情，吃你的饭吧。”
 
 　　　　转身坐回了自己的办工作便看起了资料，谢侯宸看着这碗面，不由的笑了，心里面暖暖的感觉孟无良就像是自己的老婆一样这样关心着自己。
 
 　　　　下午，孟无良对着谢侯宸说道：“我到方总哪里一趟，把该做的工作做完，下午下班前就回来。”
 
 　　　　谢侯宸一下子有些着急了，因为方封辰很欣赏孟无良，这让自己有种危机感，谢侯宸起身淡淡的说：“我和你一起去。”
 
 　　　　孟无良无奈看着谢侯宸冷冷一笑“你丫神经病吧，我去见个客户而已，你有毛病吧，你可是这里的老板啊，真能说走就走。”
 
 　　　　“我也去见客户！”
 
 　　　　孟无良无奈，点头说道：“好吧，上次既然你和方总都说了要去打高尔夫球，这次不如直接去吧，我现在打电话预约。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“好！晚上住在那里，订一间房，你要和我住一起。”
 
 　　　　孟无良抬手捂了捂自己的脸，冷冷的说：“谢总，请放心我绝对会定四间房，方总一间、您一间、凌秘书一间、我一间。”
 
 　　　　说完便开始打电话，定场地了，定完了场地，也定了房间后，对着谢侯宸说道：“走吧，谢总，方总还在他们公司等着我们呢。”
 
 　　　　谢侯宸这才起身离开了办公室，孟无良提早就叫好了司机，司机已经在门外等候了，上了车，直奔四方影室传媒，到了楼下，孟无良为谢侯宸开了车门，然后下车，跟在谢侯宸的身后来到了方封辰的办公室。
 
 　　　　方封辰一见谢侯宸都来了，微微一笑“呦……这不是谢总吗？本来说好的孟助理要过来，没想到您也过来了。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“方总，上次在会议室真是抱歉了，这次特地来道歉的，我已经订好场地，我们高尔夫球场如何？”
 
 　　　　方封辰哈哈一笑“这……好，我去让凌秘书安排一下。”
 
 　　　　孟无良忙说：“没事，方总，你们聊，我去和凌秘书说吧，正好我找凌秘书有点事情呢。”
 
 　　　　方封辰忙点头“好好好！”
 
 　　　　孟无良便出了门，来到凌秘书的办公室，对着凌秘书呵呵一笑“凌秘书，最近过的可好，这才几天不见又变得漂亮了。”
 
 　　　　凌秘书一听开心的不得了，笑了笑“孟助理你真会说话，不是说给那两姐妹找到了经纪人，我们这两天就对接嘛！”
 
 　　　　孟无良点头“是的，所以我这不是来给你送经纪人的资料来嘛！”
 
 　　　　“我看看。”凌秘书接过资料仔细的看了看，一看吓了一跳，惊讶的说道：“博森？居然是他，他现在做了那两姐妹的经纪人？”
 
 　　　　孟无良点头“是的，怎么了凌秘书？有什么呢问题吗？”
 
 　　　　凌秘书忙摇头“没有，没有，要是他做经纪人，我就更加放心了，没想到孟助理可真有本事，居然找到了这么棒的经纪人。”
 
 　　　　几人呵呵大笑，和凌秘书说了打高尔夫的事情后，他们俩便进了方封辰的办公室，见谢侯宸和方封辰都已经准备就绪，孟无良就淡淡的说：“既然如此我们就出发吧，楼下司机在等着我们。”
 
 　　　　几人点头下了楼，送方封辰和谢侯宸上了车后，又为凌秘书打开车门，让凌秘书上了车，孟无良便关上车门直接打开副驾驶的门上饿了副驾驶。
 
 　　　　刚上车孟无良就从倒车镜上看到了，一位躲在角落里身穿着白色衣服的人，蒙着脸完全看不清楚此人的模样。
 
 　　　　本文来自看书惘
 
  ...

第五十六章 酒店的怪事

　　　　谢侯宸见孟无良有些奇怪忙问：“怎么了无良。 （）”
 
 　　　　孟无良在去看倒车镜中的人影时，已经不再了，忙说：“哦没事，可能是我眼花了。”
 
 　　　　车子缓缓启动，一路上谢侯宸都在和方封辰聊天，凌潇潇时不时的插两句嘴，他们不停的聊着市场的前景，还有一些发展，孟无良完全插不上话。
 
 　　　　但是方封辰很赏识孟无良，一路上还时不时的问孟无良以前在学校的一些事情，这让谢侯宸听的很不爽，一脸生气的说着“方总，他是我的私人助理，人确实也很负责人，在家里我的起居都是他负责的。”
 
 　　　　方封辰一愣“这……孟助理真是人才。”
 
 　　　　这句话让孟无良听的很不爽，因为这话里感觉透着一股子邪气，明明是在说孟无良像个女人一样为谢侯宸大理吗？
 
 　　　　孟无良有些生气冷冷的说：“方总，我只是谢总的私人助理，所以请方总您不要误会……”
 
 　　　　一瞬间狭小的空间到处都是笑声，伴随着笑声他们来到了球场的酒店。
 
 　　　　孟无良忙下车为他们打开车门，方封辰看着年纪尚小，但是做的事情完全不逊色的孟无良笑了“不用忙了，孟助理也累了。”
 
 　　　　孟无良笑了笑“没事，没事我现在安排一下你们。”
 
 　　　　转身对着司机说道：“你先回去吧，我这边有什么事直接给你打电话。”
 
 　　　　“好的孟助理。”说完司机开着车离开了，孟无良领着他们进了酒店的大厅，到了前台安排好了一切后，便带着他们上了楼，果然孟无良安排了四间房间。
 
 　　　　谢侯宸有些生气，见孟无良进了自己的房间后，在门关上的瞬间，谢侯宸夺门而入，进入了孟无良的房间，孟无良无奈的摇摇头“姓谢的，这里是酒店，我给你安排的房间比较大，那间屋子睡的舒服。”
 
 　　　　谢侯宸则是站在孟无良的身旁，轻声说道：“老板说的话，员工都不听。”
 
 　　　　孟无良无奈的点点头“行，姓谢的，你特么别怪我，是你自己不去你的房间睡的，那我就不客气了。”
 
 　　　　“孟无良，你走到哪里，我就跟到哪里，你又不是不知道我对你的心思。”
 
 　　　　孟无良的头都大了“你是我老板，我只是你的员工，其他请不要多想，我孟无良没有那个嗜好！”
 
 　　　　孟无良收拾好后，看了看表已经是下午四点了，对着谢侯宸说道：“还有时间，这里玩的挺多的，你和方总要不要直接玩玩？”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良，淡淡的说：“如果，我和方封辰打比赛，我赢了，你让我亲你一下！”
 
 　　　　“你特么神经病吧！是你主动约方封辰的，管特么我什么鸟事，不要拉上我。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，孟无良摸了摸鼻侧似乎是想到了什么，有些紧张的对着谢侯宸说道：“姓谢的，如果你打赢了，那么方封辰本来就比你的年纪大，输给一个比自己小，以后还会不会顺利的和我们合作了？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“不愧是我看上人，这么聪明，你很明白！”
 
 　　　　“所以呢？你就必须要输是吧！”
 
 　　　　谢侯宸点点头“你看我冒着这么大的风险还要赢，你都不奖励我吗？”
 
 　　　　孟无良笑了，一个这么高冷的谢侯宸，如果在球场上输了会是怎么样的感觉，自己忍不住的想要看这一幕，便说道：“如果你输了，我就让你亲！”
 
 　　　　谢侯宸笑了“今天开窍了！”
 
 　　　　“亲一下又不会死人！但是老子给你说清楚，只能亲一下，然后滚蛋，去你的房间睡觉！”
 
 　　　　谢侯宸点点头“好。”
 
 　　　　孟无良转身出门了，看来是去叫方封辰一起去玩球的，可是谢侯宸却在房间里，紧张不已，输！说实在的自己还没有体会到那是什么感觉，这次居然被孟无良逼的要输，想了想还真是可笑，但是输又怎么样呢，能亲孟无良一下也不错。
 
 　　　　球场上，谢侯宸只赢了一局，几局都是连连战败，方封辰高兴的说道：“这个，谢总啊，你是不是发挥的有些失常？”
 
 　　　　谢侯宸忙摇了摇头“方总，我最近有些失眠，可能是这个原因，让方总见笑了。”
 
 　　　　孟无良看时间差不多，便忙说：“方总、谢总、凌秘书我这去为我们准备晚餐，请在这里稍等，待会过来叫你们。”
 
 　　　　刚出门，自己挂在衣架上的那件外衣不见了，孟无良有些好奇，因为自己的房卡还在衣袋里，先去安排的饭之后，又去酒店吧台反应了一下事情。
 
 　　　　吧台马上带着备用房卡和孟无良来到孟无良的房间，打开房间，果不其然，孟无良的东西被翻了。
 
 　　　　孟无良有些好奇，酒店人则是马上道歉，并询问着孟无良有没有丢失什么贵重的物品。
 
 　　　　孟无良仔细的查找一番后，除了谢侯宸给自己的那张信用卡外，其他的都没有丢。
 
 　　　　忙给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　“谢总，有件事情我要给你说一下，你之前给我那张卡丢了，被人偷走了。”
 
 　　　　“没事，你打电话给沈秘书报停，然后重新让银行在补办一张就好了。如果你想要花钱，我会在给你一张……”
 
 　　　　“不用了，我不花钱的，晚饭还要在一会的时间。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　“那待会见！”
 
 　　　　挂了电话就和沈秘书联系了，把情况说完以后，沈秘书就提醒孟无良让孟无良小心，孟无良起初不明白是什么意思，可当孟无良出门去叫谢侯宸他们吃饭时，才相信了沈秘书说的话。
 
 　　　　莫名其妙的资料不见了，明明带了有一些资料，过后没有多久，便又一个服务生找上孟无良。
 
 　　　　“请问，您是孟助理吗？”服务生很有礼貌的说道。
 
 　　　　孟无良点点头“是，我是。”
 
 　　　　“先生您好，这里有一封您的信，邮局寄过来的，说是一定交给你的本人。”
 
 　　　　与服务生告了别后，拿着信一边走一边拆开，刚打开信一看上面写赫然的几个大字：离开谢侯宸！
 
 　　　　孟无良有些好奇，这到底是谁干的，摇了摇头就不再理会，把信装进了衣袋里，到了球场叫他们吃饭。
 
 　　　　既然慢慢的走到餐厅，服务生早已经把菜全部上齐了。
 
 　　　　拿上了一瓶红酒，为他们四人倒上，几人举杯，刚想要喝，谢侯宸便闻到了酒杯中的怪味忙说：“慢着！”
 
 　　　　几人停下了，然后叫了服务生，服务生忙过来。
 
 　　　　谢侯宸生气的说道：“这是怎么回事？”
 
 　　　　这句话一出，餐桌上的几人都愣住了，特别是眼前的服务生“先生，请问有什么需要吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬了抬手，把酒杯放在他的面前，服务生便问道酒杯中的味道，连忙道歉“抱歉，我这就给你们换一瓶。”
 
 　　　　孟无良这才想到沈秘书说的话，到底是怎么回事，谢侯宸也陷入了沉思。
 
 　　　　现场的局面很尴尬，凌秘书灵机一动淡淡的说道：“待会我们吃完饭去打会保龄球吧！”
 
 　　　　方封辰笑了“谢总，谢总，我们等会还要继续吗？你已经几次都输了。”
 
 　　　　谢侯宸面无表情没有说话，眉头略微的皱了皱眉似乎在想着什么……
 
 　　　　看书王首发本书
 
  ...

第五十七章 奖励的吻痕

　　　　方封辰见谢侯宸没有回答自己的话，有些纳闷淡淡的说道：“怎么了？怎么回事？他们的红酒有问题吗？”
 
 　　　　谢侯宸这才这才癔症过来淡淡的说：“啊？恩好！”
 
 　　　　方封辰大笑“谢总，你这是几个意思，你知道我刚才说了什么吗？”
 
 　　　　谢侯宸忙抬头说道：“什么？”
 
 　　　　孟无良忙说：“谢总，刚才方总说和要您打保龄球！不过谢总，我看您今天挺累的，要不明天在和方总打保龄球？”
 
 　　　　孟无良的一句话挽救了谢侯宸，也拒绝了方封辰。（品@书￥网）！
 
 　　　　方封辰冷笑“既然如此那等会吃完饭就不打扰谢总了。”
 
 　　　　话音刚落，服务生便从门外进来，忙对着谢侯宸他们道歉：“抱歉了，酒店的失误，是本来是不应该出现的。”
 
 　　　　因为孟无良想到了下午的事情，淡淡的说道：“把酒倒好后，出来一趟，我有话问你。”
 
 　　　　谢侯宸一听，难道孟无良知道兵威商贸要对自己做什么吗？
 
 　　　　谢侯宸心里不断的想着，手紧紧的握成双拳，似乎表情上有些紧张。
 
 　　　　当自己酒杯中的酒到满时，谢侯宸便看到孟无良和服务生出门了。
 
 　　　　出了门，孟无良好奇的问道：“你们酒店最近的怪事很多，这倒是怎么回事？这样可不是你们酒店的风格。”
 
 　　　　服务生忙道歉“抱歉，非常抱歉，我也不知道怎么回事的，我们的红酒全部都在酒窖里，完全不会出现问题的，像这样有味道的红酒一般是不会出现的。”
 
 　　　　孟无良不假思索的继续问道：“那我在酒店的行李是怎么回事？”
 
 　　　　服务生继续感到抱歉“抱歉，先生我们正在调查这到底是怎么回事，所以先生……”
 
 　　　　“明天上午必须给出一个结果，不然……”
 
 　　　　服务生忙点头“好的，好的，我们现在正在检查原因，是在抱歉，请先生用餐愉快。”
 
 　　　　孟无良也是无奈回了房间，可回到房间这才发现，一桌子的菜都没有人动，好奇的问道：“你们怎么不吃啊，这是怎么回事？菜有问题吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“因为四个人，你不在所以我没有让方总先动筷子。”
 
 　　　　方封辰哈哈大笑“谢总，你这么心疼你的私人助理，这可是有些不像你。”
 
 　　　　孟无良听了这话有些尴尬“这个，方总让您见笑了，其实谢总人很好，他总是这样对待我们下属，这样我们下属才更加有力气的去帮他管理公司，这是相辅相成的。”
 
 　　　　方封辰点头，抬手鼓掌声音很大“好一个相辅相成，孟助理，我看谢总好像对其他的员工并不上心，只是对你不一样而已。”
 
 　　　　说完这话孟无良更是尴尬，难道方总看出什么了？自己的实力？还是说知道了谢侯宸喜欢自己的事情？
 
 　　　　孟无良大脑转的飞快，不停的思考着如何回答方封辰的话，可哪里知道谢侯宸直接说道：“孟助理，是我看上的人，确实有实力，工作能来也很强，所以方总你说这话的意思难道是想当着我的面，抢走我的人？”
 
 　　　　凌潇潇笑了，对着谢侯宸说道：“谢总误会了，我们哪敢当着你们的面直接抢人呢？再说孟助理这么优秀的当然也要跟着您这样优秀的老板，是不是，我们方总的意思是如果哪一天，孟助理不在谢总你那里干了，那么我们公司是肯定要挖走的。”
 
 　　　　孟无良本想说已经和谢侯宸签了合同好几年，可谢侯宸却说道：“不会有那么一天，因为我会提前和孟无良续签合同的。”
 
 　　　　孟无良不能在让谢侯宸这么胡闹下去，在这样下去这饭看来是别想吃了。
 
 　　　　忙说道：“我们吃饭吧，您看不能让女士等急了，来方总，谢总。”
 
 　　　　饭桌上的僵局瞬间解开了，这让方封辰更加的喜欢孟无良，这从吃饭的开始到吃饭的结束，每说一句话，似乎这个话题都离不开孟无良。
 
 　　　　谢侯宸的醋意大发，差一点当场就翻脸，几次都是被孟无良给压了下来。
 
 　　　　吃完饭后，方封辰和凌潇潇去了保龄球馆，而谢侯宸和孟无良却回了房间。
 
 　　　　孟无良因为烦心事情比较多，早已经把那个奖励抛之脑后，在孟无良打开房门的一瞬间，本想在转头回自己的房间，可是谢侯宸硬生生的把孟无良给推进了自己的房间。
 
 　　　　“砰”门关上了。
 
 　　　　孟无良正感到纳闷，好奇的问道：“姓谢的，你特么干什么？几个意思呀，老子可是你的私人助理，可不是那种人。”
 
 　　　　“可是你今天答应过我的。”
 
 　　　　谢侯宸的话犹如闪电般，让孟无良清醒了许多，吻！马上想到了他许诺的事情，有些尴尬的笑了笑“额……呵呵，能改天吗？你看我这嘴里到处都是晚饭的味道，不太好……”
 
 　　　　“没关系我不在乎，放松！”
 
 　　　　“放特么狗屁松,姓谢的，你满脑子都是这些……”
 
 　　　　谢侯宸猛然走上前，搂住孟无良冷冷的说：“你明知道我喜欢你，你却和方封辰那个混蛋聊的那么起劲，你这不是故意的吗？还好意思说我？”
 
 　　　　孟无良愣住了，摇了摇头“你特么能不能正常点，老子特么那是给你解围，你特么什么意思？方总只是赏识我而已，真没有什么意思……”等等好像哪里不太对，自己为什么要解释，自己又不喜欢谢侯宸？
 
 　　　　自己都被自己的话给吓到了，谢侯宸低下头，朝着孟无良的脖子蹭了蹭，孟无良身上的味道扑鼻而来，正刺激到了谢侯宸，孟无良瞬间感到全身上下都起鸡皮疙瘩，忙推开谢侯宸“姓谢的，你特么干什么？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑，淡淡的说：“索要奖励。”
 
 　　　　孟无良无语了，看着眼前的谢侯宸，有不想为难自己，转身想要逃跑，被谢侯宸一下堵到了房门口，孟无良看着谢侯宸，把头转向一旁，淡淡的说：“要亲，你就快点，不要婆婆妈妈的，亲完我要赶快回房间。”
 
 　　　　说这句话时，孟无良的脸都红了，从来没有那次像个孩子一样这样害羞，害怕，在看看孟无良似乎有些发抖。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的托起孟无良的下巴，孟无良瞬间就感到了那股子心跳，这是怎么回事，心脏居然跳的如此厉害，当谢侯宸那火热的双唇触碰到孟无良时，那全身麻麻酥酥的感觉传遍了全身。
 
 　　　　一时间孟无良有些不知所措，是要推开？还是继续被这么吻着，轻轻的闭上了双眼，感受着那吻的感觉，谢侯宸见孟无良没有推开自己的意思，便开始得寸进尺的向着孟无良的嘴巴伸进。
 
 　　　　孟无良发出“恩~”的声音，让谢侯宸在也忍不住了，紧紧的抱住孟无良。
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第五十八章 旅程的意外

　　　　孟无良这才反应过来，谢侯宸的举动，忙推开谢侯宸大骂“姓谢的，你特么够了，老子只是答应你吻一下，并没有说让你……”转身离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“感觉真棒，你不是也很享受？孟无良你会是我的人。”
 
 　　　　孟无良匆忙的回到了房间，心脏还在“砰砰砰……”的直跳，抬手捂住自己的心脏，这是怎么回事，心脏怎么会跳的这么厉害，明明自己不喜欢，明明很排斥，这到底是怎么回事，等等。
 
 　　　　马上进了浴室，一看，脸居然这样的红，那刚才谢侯宸岂不是什么都看到了，自己居然跟个女人一样红着脸，这特么太不靠谱了，看着镜子里的自己，忽然间抬手摸了摸那吻过的双唇，唇角还残留着谢侯宸的气息。
 
 　　　　忽然抬手扇了自己一巴掌“特么孟无良，你特么居然被一个男人亲，特么居然还很享受……”抬手重重的砸在洗手台上，自己居然都没有想到会变成这样。
 
 　　　　冲进浴室，打开浴室的水龙头，便开始冲澡，直到自己冷静下来，这才脱了身上的衣服，换了睡衣去睡觉了。
 
 　　　　清晨，孟无良依旧很早的就起来，早早的为他们去准备早餐，当早餐都安排好后，轻轻的敲了敲方封辰的房门，过了好一会方封辰才出来开门。
 
 　　　　打开房门，孟无良便微微一笑“这是为你和凌秘书准备的早餐，等下方总叫凌秘书一起吃吧，我现在要去给谢总送早餐了。”
 
 　　　　方封辰微微一笑“有劳孟助理了。”
 
 　　　　当门关上的一瞬间，方封辰笑了，孟无良知道自己和凌潇潇睡在一起，所以才说出那样的话，果然，谢侯宸找了个人才呢，早晚有一天我要让孟无良在我的公司上班！
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良站在门口，敲了敲谢侯宸门，一会门便打开了，谢侯宸对着孟无良微微一笑，抬手轻轻的摸了摸自己的唇“感觉怎么样！”
 
 　　　　本来心情大好的孟无良被谢侯宸这么一折腾，那好心情瞬间就没有了，脸色也变了生气的说道：“特么姓谢的，你丫找抽是吧，这大清早的，给你送个饭，你特么居然这么说话，老子告诉你，老子以后在也不会让你亲。”
 
 　　　　递给谢侯宸早餐后，便匆忙的回到自己的房间，一刻都不敢再待在谢侯宸的身旁，生怕在出现什么意外的情况。
 
 　　　　拿出电话，给司机打了电话告诉司机让他下午来接他们。
 
 　　　　安排好一切后，方封辰便主动去找了孟无良，并邀请孟无良去打宝林球，刚说完这话，谢侯宸便打开了房门，看着眼前的方封辰，眼中燃烧着怒火，非要和方封辰一决高下，冷冷的一笑“方总，早啊，你这么大清早来找我的私人助理，是怎么个意思？”
 
 　　　　“没，没别的意思，谢总不要误会，我只是想和孟助理聊聊等下打保龄球的事情。”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“既然如此，不如我们一较高下，谁输多少，那么中午喝酒谁就喝多少。”
 
 　　　　方封辰淡淡一笑“好，既然谢总开口了，我们岂能不去。”
 
 　　　　谢侯宸满意的点点头“既然如此，走，我们球场上见。”
 
 　　　　这一次谢侯宸赢了，并且方封辰惨败，败到一次都没有胜过，这一下可惹怒了方封辰，方封辰说要离开，孟无良忙追了上去“游戏而已，方总不要介意，这次看来是我们谢总被上天眷顾，他昨天一直连输，所以这次他才连胜，是不是？”
 
 　　　　孟无良说这样的话，方封辰心理确实好过一点，但是孟无良却不知道方封辰想打什么主意。
 
 　　　　中午的时候因为方封辰输了这场比赛，所以多喝了两杯，可他没有想到，他自己会出什么样的意外。
 
 　　　　饭后，孟无良对着方封辰说道：“方总休息一下吧，已经安排司机过来接我们了，你们可是适当的休息一下，这样的话，等会坐车也没有那么累了是吧。”
 
 　　　　方封辰点头，便被凌秘书扶回了房间。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸也淡淡的说道：“谢总，麻烦你也去休息吧，如果司机来了，我会叫你们的。”
 
 　　　　谢侯宸点头，便回了房间。
 
 　　　　孟无良回到房间后便再次给司机打了电话。
 
 　　　　“喂，你好，请问到什么地方再有多长时间能到？”
 
 　　　　“孟助理，再有半个小时差不多就能到了。”
 
 　　　　“好，麻烦了，到时候可能要麻烦你在门口多等一会了。”
 
 　　　　“没问题孟助理。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良也安心的躺在了床上，微微的闭上了双眼，看来自己确实也是累了。
 
 　　　　可刚闭上眼，就被那急促的敲门声给吵醒了。
 
 　　　　孟无良忙起身，去开门，打开房门一看，是凌秘书，忙说：“怎么了，这么慌张？”
 
 　　　　凌潇潇眼神紧张，看得出身体在不停的发抖，忙说：“方总，出事了，不知道为什么，刚躺在床上没多久，这脸色红的不太对劲，我略微的观察一下，似乎有一点点的发xhtml
 
  ...

第五十九章 合作的危机

　　　　护士给方封辰挂上水后，淡淡的说道：“下次喝酒注意点，不要乱吃不该吃的东西，今天这个酒精中毒，是喝酒的时候……”
 
 　　　　孟无良忙拦下了“护士小姐，我们出去说吧，我们下次会注意的，你看我们应该吃点什么？”
 
 　　　　护士看了一眼孟无良，微微一笑“那个……多喝一点奶啊什么的，对胃比较好，关键是也有助于排泄，这样可以尽快的排出身体里的毒素。 ”
 
 　　　　孟无良点点头“谢谢了，护士，走我们出去说，我还想了解一下这个病情，以后我好多注意一点。”
 
 　　　　护士的脸微微有一点点泛红羞涩的说道：“跟我到医护办公室吧，我给你详细的说明。”
 
 　　　　“好。”说完孟无良跟着护士离开了病房，刚想要去医护办公室，就被站在门口的谢侯宸给拦住了，谢侯宸抓住孟无良的胳膊问道：“干什么去？”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸淡淡的说道：“谢总，麻烦你先松手，我只是去了解一下方总的病情，这件事情还比较麻烦呢。”
 
 　　　　谢侯宸的心不由的一紧，坏了，越是不希望发生的事情越是发生了，点点头，孟无良离开了。
 
 　　　　医护办公室的这位护士，热心的给孟无良全部解释了一下，最后得知还是有问题，因为你们都喝了酒，中毒的只有方封辰一个人，那就表示有人动了手脚。
 
 　　　　护士还解释道：“检查了一下病人的体质，并不是酒精敏感体质，在加上经常在酒场上混的人，喝这么少的酒，也不可能会酒精中毒，但是这个现象不完全是中毒现象，里面还有其它的物质，目前我们已经送到化验科去化验了，建议这件事情你们报警。当然还有另外一种可能，就是你们得罪了酒店的人，酒店里的某个人给你们的杯子里加了其他的东西，你们不知道而已。”
 
 　　　　孟无良听的都震撼了，抬手摸了摸鼻侧思索了一会，在思索过程中，小护士不停的看着他，但又都不敢上前，怕，非常害怕这个人因为谁的一句话离开。
 
 　　　　一旁的小护士把正在和孟无良说话的护士拉倒了一旁，轻声说道：“张姐，你等会能不能把他电话号码要过来，他长的好帅，你看他摸鼻子的动作，特别帅！”
 
 　　　　张姐干咳两声“你们这群花痴，没见过男的吗？”
 
 　　　　小护士一脸委屈的说道：“姐，我们的好姐姐，求求你了……”
 
 　　　　看着张姐的眼神，充满的笑意，可是脸上的表情却不是，依然是那样淡淡的看着她们这些花痴小护士。
 
 　　　　悄悄的走到孟无良的身边，孟无良还在思索，这件事情应该怎么去处理，毕竟是在他们邀请方封辰的时候出现的，一切的根源都会怪在他们的头上，这样的罪名不仅仅会让公司和方封辰他们没有办法合作，也可能就是直接背上刑事责任，这件事情可大可小，究竟应该如何处理，不管怎么说也应该先安抚住方封辰的心，至少不能让他和谢侯宸的公司解除合约，不然这件事情可麻烦了。
 
 　　　　手慢慢的放了下来，深吸一口气，淡淡的说：“谢谢你了。”
 
 　　　　转身想要离开，张姐忙说道：“稍等一下，那个化验结果明天才能出来，你留个电话吧，出来以后我随时通知你。”
 
 　　　　孟无良点头，便从衣袋里拿出一张名片递给了张姐，张姐接过名片后说道：“好，放心吧，我这边一有结果马上和你联系。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“谢谢了。”离开了医护办公室，一出门谢侯宸便在门口等着他……
 
 　　　　随后便能听到，小护士切切私语的声音，有的说：“哇撒，这是时尚时代国际公司总裁的私人助理啊，这么厉害……”“可他看起来很小啊。”“呵呵，小不要紧，只要能……”
 
 　　　　谢侯宸听到那切切私语的声音，拉着孟无良便离开了，走到医院的楼道里，谢侯宸才松开了手，生气的说道：“你的电话，不可以给她们！”
 
 　　　　“姓谢的，你特么别闹了，你一个总裁什么时候变成这样了，明天出化验结果，很有可能是别人动了手脚，现在我还要去一趟酒店，还要报警，这件事情，比较严重。”
 
 　　　　谢侯宸依旧冷冷的说道：“孟无良你是我的人，所以不要在我面前乱给别人放电，不然，我会让别人死的很惨！”
 
 　　　　孟无良抬手指着谢侯宸愤怒的说道：“你特么……”本来是想骂出声，可后来一想，现在可不是吵闹的时候，转身说道句“算了。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“我接到沈秘书电话，他说方封辰可能会有事，并且你也可能会有危险，所以你不要单独离开，去警局我和你一起去。”
 
 　　　　“谢总，麻烦你搞清楚，我是你的助理，这些事情本来就应该我去做，好了，你在这里等着方总醒吧，不管怎么说都不能让单子黄了，虽然签过合同，但是合同也是可以解约的，谢总你说话比较有分量，等会好好说说，应该没问题。”
 
 　　　　“让司机送你去。”冰冷的话语间带有一丝温柔。
 
 　　　　孟无良自信的说：“姓谢的，不要小看我，我可是你的私人助理。”转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的背影，手微微的在颤抖，心里总有那少许的不安，回到了病房，看到方封辰已经醒了，才开口道：“方总，现在感觉怎么样？”
 
 　　　　方封辰抬头看了看谢侯宸，眼神中带有一丝丝的生气，眉头略微的皱了皱“谢总，换做是你，你躺到这里你来感觉一下行不行？”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“方总真会开玩笑，来我给你倒点热水。”谢侯宸说的话刚落，方封辰便一转头对着凌秘书说道：“去给我倒点水。”
 
 　　　　谢侯宸从这话语中便已经可以听的出，方封辰的话里有话，这到底是什么意思，也不用再去解释什么，只是淡淡的坐在一旁，看着方封辰把水喝了下去，才继续开口“你这件事情，我已经让酒店去查了，所以还请方总放心，一定会给你个交代的。”
 
 　　　　“交代？有什么好交代的？自己做的事情，安插在别人的身上，你还真是不地道啊，算了无所谓了，反正事情是已经发生了，在去说也没有什么意思了，到此为止吧，我累了。”
 
 　　　　方封辰又躺回了病床上，这样的谈话太过尴尬，让谢侯宸都有些想要动手打人。
 
 　　　　微微的摇了摇头“好，我先出去了，方总慢慢休息，我就不打扰了，等会我叫人给你送点稀饭。”
 
 　　　　凌秘书淡淡的说：“麻烦谢总了。”
 
 　　　　谢侯宸转身出了病房……
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第六十章 受伤与合作

　　　　走到医院的门口，看着那来来往往的人群，谢侯宸满腔的怒火“杜兵威，你会后悔你这样的所做所为的。 ://efefd”
 
 　　　　拿起电话给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，马上提供所有兵威商贸的资料，了解他们的最新动态，你看看他们最近有没有去银行贷款，如果为了搞垮我们而去银行贷款的话，联系银行那边的人，务必不能让他们借出钱来。”
 
 　　　　“好的，谢总。”
 
 　　　　“还有，去调查一下他所有的家产，然后做一个评估，看看能值多少钱，尽可能的把杜兵威逼到，去变卖自己的家产的那一步。”
 
 　　　　“明白了，谢总，请问方总现在？”
 
 　　　　“没事了，但是合作可能会出现问题，因为他还是很生气的。”
 
 　　　　“那怎么办？合作的事情可不能出现差错。”
 
 　　　　“沈秘书，做好你自己的事情。”
 
 　　　　“好的，谢总，我马上安排你刚才说的事情。”
 
 　　　　“很好。”挂了电话，谢侯宸的嘴角似乎挂上了笑容。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良来到酒店，并且也报了警，事情也得到了警方的关注，可是酒店呢，却是吃了哑巴亏，那也没有办法，谁让他们的一个疏忽，让外人进来了。
 
 　　　　经过一系列的调查后，警方也收集了很多的证据，并且封锁了现场，其他的酒店正常营业。
 
 　　　　孟无良则对着他们的大堂经理说道：“这件事情可大可小，我们大家都不想的。”
 
 　　　　大堂经理忙点头哈腰的说道：“是是是是是。”
 
 　　　　孟无良接着说：“如果我的合作对象不追究我的责任，自然我也不会太过追究你们的责任，毕竟这也是个意外。”
 
 　　　　“对对对，非常抱歉。”
 
 　　　　“没事了，这件事情，等我回去后先解决一下客户的问题，在说，还好客户没有问题，要是真的有问题，你们承担的责任可大着呢。”
 
 　　　　孟无良的话吓的大堂经理全身哆哆嗦嗦的，也不停的赔礼道歉。
 
 　　　　这件事情也算是过去了，在看看时间天都快黑了，便拿出电话给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　“谢总，我这边已经忙完了，事情确实比较复杂，我回去再慢慢的给你说。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　“那你们要不要吃饭？给你们带一点稀饭过去，怎么说方总这个时候也不能吃其他的，我在给方总带一些奶过去，谢总你要吃什么？”
 
 　　　　“随便。”
 
 　　　　“好，那就这样吧。”
 
 　　　　挂了电话，就出了酒店的大门，上了车，对着司机说道：“直接去医院。”
 
 　　　　“好的孟助理。”
 
 　　　　车子缓缓的启动了。
 
 　　　　一路上孟无良都在想着去市中心什么地方给他们带饭比较合适。
 
 　　　　忽然看到一家早晚餐店，看起来还不错，就叫司机停了车，并且自己下来给他们买晚饭。
 
 　　　　刚拎着晚饭从饭店出来，忽然身边闯过一群人，似乎是故意的，孟无良也没太注意，就被一个刀子划伤了自己的手臂，一瞬间疼痛，让手上的饭洒落了一地。
 
 　　　　抬手想去捂住那伤口，可血不停的落下“啪嗒啪嗒”滴落在地上，司机看到后，忙下车“孟助理，你怎么了。”
 
 　　　　孟无良皱着眉头，咬着牙强忍着疼痛“没事，你在去买些饭回来，我先到车里去，反正一会都到医院了。”
 
 　　　　司机不假思索的回答“不行，你这样少爷会骂我的，饭可以晚些在吃，但是你受伤了，一定要马上包扎，刚才那群人，我看到了，有一个人的长相我记住了，到时候让警察抓他们，快走去医院。”
 
 　　　　孟无良的额头开始渐渐渗出汗水，上了车，看着那深深的伤口，叹气道：“沈秘书，你说的话，可真是神了，这到底是谁想要害我们，等等杜兵威！”
 
 　　　　到了医院，司机慌忙为孟无良打开车门，扶着孟无良下了车，直奔急诊室，刚进急诊室，护士医生都跑了过来，医生一看“伤口这么大，怎么弄的，快先消毒，这个伤口需要缝针。”
 
 　　　　为孟无良处理伤口时，整瓶的双氧水，哗啦一下倒了上去，孟无良咬了咬牙，在看伤口处，冒出白色的泡沫。
 
 　　　　医生又把伤口处的泡沫擦去之后，上了碘伏便开始缝针，先打了一针麻药，缝针的时候并没有特别疼。
 
 　　　　孟无良看着自己的胳膊，不由的苦笑“长这么大第一次缝针，还真的挺不容易的。”
 
 　　　　医生都愣了“你这病人怎么这么奇怪，别人都是怕，你到时稀罕！”
 
 　　　　“医生你继续。”
 
 　　　　终于缝完了针，才跟司机去找了谢侯宸，到了病房门口，谢侯宸坐在长椅上，抬头一看孟无良手臂受了伤，眼神中的愤怒似乎都快要暴走了，几乎都能看到谢侯宸身上的怒火。
 
 　　　　起身，冰凉的话语中带有一丝的温柔“谁干的？！”
 
 　　　　孟无良耸耸肩“没事，只是几个小混混而已，不过可惜了给你们买的饭，那个我现在再去买。”
 
 　　　　“不准去！”谢侯宸看了一眼司机，司机忙说：“我去，我去，少爷你们在这里等着。”
 
 　　　　说完就离开了，孟无良慢慢的坐下，淡淡的说：“姓谢的，这算不算工伤，给不给报销？”
 
 　　　　谢侯宸在担心着孟无良的安慰，孟无良却说出了这样的话，这样的谢侯宸眉头都揪在了一起“孟无良，你不知道你现在的处境吗？”
 
 　　　　孟无良抬头看了一眼谢侯宸“不报销就算了。”
 
 　　　　“等你伤好了，拿着发票，直接去财务部报销。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“谢谢了，谢总，方总怎么样了。”
 
 　　　　此时的谢侯宸，看着这样的孟无良，恨不得掐死他，可又不忍心，自己真是多余的关心，谢侯宸冷冰冰说了句“没死！”
 
 　　　　“姓谢的，你特么什么意思，你不知道如果方总出事了，我们会有什么后果吗？算了，我去看看。”
 
 　　　　孟无良刚进门，谢侯宸便跟着进来了，凌潇潇附身在方封辰的耳边说了什么，方封辰便睁开了双眼，一看果不其然，孟无良受伤了“孟助理，你怎么……”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没事，给你们买饭，结果被几个小混混用刀子拉了一下，不挨得，伤口不大缝了三针，没事，方总怎么样啊，对了，我给你拿了点奶，你先喝点，怎么说奶对你现在的状况还是很好的。”
 
 　　　　转身想要去拿，这才想到，奶放到车上了，转头淡淡的说：“额，那个……抱歉了方总，奶在车上忘了给您拿出来了，等会司机过来在去给您拿。”
 
 　　　　“不用麻烦了，我现在也好多了，哎……孟助理、谢总你们坐啊！”
 
 　　　　谢侯宸听到方封辰这样说话，看来这个方封辰还是很喜欢孟无良的，孟无良又受了伤，本来确实是一件很悲哀的事情，可是，现在开来，也是因祸得福了，但也不能让孟无良受伤，杜兵威你的好日子到头了。
 
 　　　　本文来自看书罔
 
  ...

第六十一章 愉快的合作

　　　　想到这谢侯宸的嘴角微微勾起，露出了邪魅的笑容。
 
 　　　　不一会司机把饭给他们带了过来，这饭已送到确实也好了很多，这方封辰的态度也变了好多了，可能真是孟无良受伤的原因，这方封辰也没有说什么。
 
 　　　　夜晚他们在医院将就了一夜，上午方封辰出院后，孟无良拿了化验报告就离开了。
 
 　　　　一路上孟无良都不停的在关心着方封辰，这方封辰也感到非常的高兴，所以最后下车的时候，方封辰淡淡的说道：“这件事情，就算了，下次在有这种事情，我想我们一辈子都不会有交集的轨道。”说完这话，便和自己的秘书回家了。
 
 　　　　孟无良冷呵呵的一笑，和谢侯宸一起来到了办公室。
 
 　　　　一上楼，所有人都好奇孟无良手臂上的伤，谢侯宸则是淡淡的说：“回家吧。”
 
 　　　　“回家？什么意思，我这虽然说一只手臂受了伤，可是另外一只可没有问题，我还是可以……”
 
 　　　　“回去！我已经安排了端木云鹏过去了，现在马上让司机送你回去，这两天就在家里休息吧，有什么事情沈秘书在。”
 
 　　　　孟无良耸耸肩“无所谓，反正你给我放假，我就休息呗。”
 
 　　　　转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸拿起电话给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，马上安排博森和方封辰见面，趁热打铁，不能让他们在有反悔的机会。”
 
 　　　　“好的，谢总，还有你上次说的那件事情，我已经调查清楚了。”
 
 　　　　“说。”
 
 　　　　“果不其然，和你说的完全一样，除了有一家银行，已经给杜兵威放过款了，没有办法，其他的银行我都打过招呼了。”
 
 　　　　“想办法让银行把他的资金全部收回。”
 
 　　　　“放心吧，谢总已经在安排了，相信很快便会有结果。”
 
 　　　　“很好。”
 
 　　　　……
 
 　　　　正在给顾浮萍和顾颜夕做培训的博森，一听谢侯宸回来了，忙跑到了谢侯宸的办公室，谢侯宸一愣“你怎么过来了？”
 
 　　　　博森微微一笑“我听说出事了，过来看看，那个……孟无良手臂受伤了。”
 
 　　　　“不要去招惹他。”谢侯宸冷冰冰的回答。
 
 　　　　“谢侯宸我在你的眼中就只是这样的人？”
 
 　　　　“森，你的工作能力没得说，就是心机太重，这样不好。”
 
 　　　　“侯宸……是，我是心机重，但是我也没有用到你的身上，你放心，你的公司我不会让它出现任何问题的，不过孟无良，我觉的你还是放弃吧，毕竟他不是风，你不能把孟无良当做风的替身！”
 
 　　　　谢侯宸沉思了许久才开口道：“我知道孟无良是孟无良，但是我看上他了，他和风的性格完全相反，我忽然觉的孟无良这种性格才是我喜欢的。”
 
 　　　　博森惊讶的说道：“侯宸，我在你身边呆了这么多年，你难道就不看我一眼吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬头淡淡的说道：“行了，不用多说了，过两天你和四方影视传媒公司的方总直接对接，我会让沈秘书给你安排好的。”
 
 　　　　博森看着谢侯宸，微微的点了点头“好，我知道了，但是孟无良我是不会让他那么愉快的待在你身边的，除非他有能力让证明他愿意为你付出一切。”
 
 　　　　“我再说一遍，不要动他！森不要打破我的忍耐度！”谢侯宸生气的说道。
 
 　　　　博森没有说话，转身离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸微微的闭上了双眼，不停的在想，不停，要让博森忙起来，不然孟无良可能会受伤，不能让他在受伤，这个时候还要应对杜兵威，想到这，忙给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，明天联系方封辰，让方封辰和森见面，然后他们直接交接，绝对不能在让孟无良插手这件事情了。”
 
 　　　　“好的，谢总，那这两天孟无良的工作……”
 
 　　　　“你先做，记得服装发布会多教教孟无良，让他多学学，以后这方面的事情，你也可以轻松点。”
 
 　　　　“好的谢总，不过今年的设计师，又来了几个新人，让他们上吗？”
 
 　　　　“上，全部都上。”
 
 　　　　“好的，谢总。”
 
 　　　　挂了电话，谢侯宸才放心。
 
 　　　　第二天一早，沈秘书就和方封辰联系了，并且告诉方封辰要让顾浮萍和顾颜夕的经纪人，和方总对接的事情，方封辰一听，电话那头便有些生气“沈秘书，孟助理怎么样了？”
 
 　　　　“哦，这个您知道的，因为孟助理受了伤，所以暂时他的工作我来接手，等他的病好了，我会让他和您见面的。”
 
 　　　　“沈秘书，我这边不着急，等孟助理身体好了，让孟助理来安排吧。”
 
 　　　　“这……方总，我们谁交接不都一样吗？”
 
 　　　　“合作，我是一定会和你们合作的，反正合同都签了，我也不想出那个违约金，这个你大可放心。”
 
 　　　　“可是，孟助理最近可能来不了公司，最起码要等一个礼拜。”
 
 　　　　“没事，没事，我这边不着急，反正明星出名也不是着急的事情，是吧。”
 
 　　　　“这……那这样吧方总，过两天孟助理身体好一点了，我让孟助理直接和您联系。”
 
 　　　　“好好好，不如这样我过两天去看看孟助理，他住哪里？”
 
 　　　　“这……您也不要为难我了方总……”
 
 　　　　“行，那我直接和孟助理联系吧。”说完方封辰便挂了电话。
 
 　　　　沈秘书气的紧握双拳，转身去找谢侯宸。
 
 　　　　“咚咚咚……”“进。”
 
 　　　　沈秘书打开办公室的门，看着正在忙碌的谢侯宸说道：“抱歉谢总，打扰一下。”
 
 　　　　谢侯宸抬头淡淡的说道：“什么事？”
 
 　　　　沈秘书有些为难的说道：“方总，那边说要去看看孟助理，并且他不直接和我对接，说一定要和孟助理对接。”
 
 　　　　谢侯宸的脸色立马变了，眉头也皱了起来“方封辰，这个混蛋，还有吗？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“没了。”
 
 　　　　“忙你的吧，对了，让司机来一趟，我现在要回去。”
 
 　　　　沈秘书忙点头和司机联系了，转身又对着谢侯宸说道：“15分钟就到了。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的点点头“你下午和我一起去一趟方封辰那里，我到时要看看，方封辰怎么和我合作。”
 
 　　　　沈秘书点头，疑惑的问道：“那……孟助理呢？”
 
 　　　　“做好你自己的事情！”
 
 　　　　“好的，谢总，我去忙了。”说完转身离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸收拾了一下桌上的文件，就下楼了。
 
 　　　　上了车直接回家，一进家门，孟无良在沙发上悠闲的看着电视，时不时的还笑笑。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的走到孟无良的身边死死的盯着孟无良，孟无良抬头看了看谢侯宸“姓谢的，你平常都不看电视的吗？很不错啊。”
 
 　　　　谢侯宸心中有些生气，他气为什么孟无良那么吸引人，能让方封辰不见到孟无良就不合作，轻轻的坐下，冷冷的说：“孟无良，你不就是个孟无良吗？怎么让你待在家里你还能到处乱放电！”
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第六十二章 孟无良挺拽

　　　　孟无良一愣“姓谢的，你特么没毛病吧，我受伤，我又不出门，我还特么放电，来来来你告诉我，我特么能给谁放电？保姆吗？”
 
 　　　　谢侯宸向孟无良的身边凑了凑，淡淡的说道：“方封辰！”
 
 　　　　“什么？哈哈哈哈……姓谢的你没毛病吧！老子是直男你特么不知道啊？老子怎么可能给一个男人放电呢？再说那姓方的不是喜欢他的那个秘书吗？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“真想吃了你！”
 
 　　　　这句话可把孟无良给吓坏了，忙起身向后退了退“姓谢的，老子是你的私人助理，不是你的那什么……你特么又不是不知道！”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，从衣袋里掏出一根烟，放在嘴里，又拿出火机点燃了烟，蓝灰色的烟雾从烟头处飘了出来，猛的吸了一口烟淡淡的吐了出来。
 
 　　　　孟无良摆摆手“烟，这么呛人为什么还要吸？”
 
 　　　　谢侯宸没有正门回答孟无良的问题只是挑了挑眉“方封辰说……要来见你，才会和博森接手工作，不然不会和我们合作！”
 
 　　　　“什么？不会吧，方总不是这样的人吧，我和他说话，他挺和气的，再说人也挺好的。”孟无良不解的说道。
 
 　　　　谢侯宸望了望门外“端木云鹏今天来了吗？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有，不过应该快过来了，他之前有打电话，说再有半个小时就过来了。”
 
 　　　　谢侯宸弹了弹烟灰，微微的点了点头“下午跟我去找方封辰，我倒是要看看方封辰怎么跟我们愉快的合作！”
 
 　　　　孟无良还有些郁闷到底是怎么回事“什么意思？”
 
 　　　　“下午你自然会知道！”
 
 　　　　孟无良不再去问了。
 
 　　　　下午……
 
 　　　　沈秘书直接来到谢侯宸的家里，他们几人上了车直接去方封辰的公司。
 
 　　　　一进公司的大门，被门前的保安拦住了“请问先生找谁？有没有预约？”
 
 　　　　沈秘书上前微微一笑说道：“你好，我们是时尚时代公司的，这位是我们的总裁谢总，今日特来拜访方总，我们没有预约。”
 
 　　　　保安摇了摇头“抱歉，我们没有预约是不能进去！”
 
 　　　　孟无良走上前，指了指自己胳膊上的伤口微微一笑霸气的说道：“你小子挺拽啊，告诉你我是谢总的秘书，这个伤口可是为了你们家方总受的伤，你居然把恩人这样拒之门外？”
 
 　　　　孟无良的一句话，谢侯宸差点笑出来，可还是强忍住了，抬手捂了捂自己的嘴，沈秘书则是把头转到一旁轻轻的笑了笑。
 
 　　　　那保安一愣“对不起……”
 
 　　　　保安没说完，孟无良便继续说道：“好，你拽，行，我现在给你们方总打电话……”
 
 　　　　保安一听，眼神有些慌张忙说：“别，我现在就打电话问请稍等！”
 
 　　　　说完这话，马上走到前台对前台说了什么，前台马上拿起电话拨通了方封辰办公室的电话。
 
 　　　　“喂，方总有人要找你……恩……是时尚时代公司的助理……恩……好我知道。”挂了电话忙说：“这边请，五楼左转走到头总裁办公室。”
 
 　　　　孟无良点了点头“谢总，请！”
 
 　　　　谢侯宸便大步的上前走进了电梯，孟无良和沈秘书在身后跟着。
 
 　　　　到了方封辰的办公室，沈秘书敲了敲门，方封辰亲自过去开门，刚打开门便看到谢侯宸微微一笑，对着方封辰说道：“方总，今天特地过来看看你，你看我还让沈秘书给您带了一箱奶！”奶字故意加重。
 
 　　　　方封辰有些尴尬，看着孟无良这才笑了出来“孟助理，你都受伤了，你的老板还让你上班，可真是辛苦呢！”
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸那生气的脸，心里不由的高兴“方总，哪里呀，我这不是想着您的吗？是不是，我这真是茶不思饭不想的一直想着你，生怕我这边的人办不好事情，在给你添麻烦，我让博森直接和您对接，您看这办不好事情还耽误你挣钱！”
 
 　　　　一箭双雕，绝对的一箭双雕，沈秘书不由的暗自叫好，没有想到孟无良还有这么一手，既能让方封辰高兴，又把责任推给了博森，这博森要知道不知道会怎么整孟无良。
 
 　　　　谢侯宸听了孟无良的话，虽说有些生气，可想到了博森说的话，也没有那么大气了，不过孟无良这样做会让博森记仇的，想必孟无良有把握对付博森？可谢侯宸还是担心，因为两人比较起来，博森的经验更加的丰富，而孟无良毕竟只是刚毕业的大学生，虽说有其他方面的工作经验，但是在这上面还是有所欠缺。
 
 　　　　谢侯宸也为孟无良担心着，生怕有一天博森真的对孟无良不利，真是到了那一天谢侯宸便真会和博森彻底的翻脸。
 
 　　　　方封辰此时忙让他们进来坐到沙发上，孟无良见谢侯宸坐下后，自己便也毫不客气的一屁股坐了下来，唯独沈秘书还站在谢侯宸的身旁，迟迟没有坐下。
 
 　　　　方封辰叫了凌潇潇为他们沏茶。
 
 　　　　虽说只是简单的茶台和一切茶具，但看起来很淡雅，有一种韵味在里面。
 
 　　　　方封辰亲自为他们倒了茶后，笑着说道：“来来来，喝茶，尝尝我的茶味道如何？”
 
 　　　　孟无良不是特别懂茶，沈秘书也不敢上前拿茶，方封辰则是客气的说道：“来，沈秘书你也坐下，来尝尝我的茶。”
 
 　　　　这时孟无良才看到沈秘书站在谢侯宸的身旁，呵呵一笑喝了口茶说道：“香！不错！快，沈秘书你也尝尝！”
 
 　　　　沈秘书瞪了孟无良一眼，孟无良便毫不客气的说道：“来到方总这都是自己人，方总又不会吃人，你怎么不敢坐下？”
 
 　　　　谢侯宸忙开口“沈秘书。”
 
 　　　　听了谢侯宸的话，沈秘书才坐了下来，怎么说自己都是下属，怎么能在老板坐下的时候自己也坐下，太没有礼貌了，这点沈秘书就十分不满孟无良。
 
 　　　　轻轻的端起茶杯，小酌一口，微微闭上双眼“好茶！脱口而出！”
 
 　　　　谢侯宸冷笑道：“方总这茶，不错啊，这么香浓的气息很香，尝了一口之后让人耐人寻味……可是这样的茶，我那里也有不少！”
 
 　　　　方封辰给孟无良又到了一杯，孟无良端起茶杯一饮而下，傻傻的一笑“那个，方总我先给你说声抱歉，因为我真的不懂茶，所以我喝茶就跟喝水一样，您别介意，不过我们谢总今天过来，真的是过来看看，关心你。”
 
 　　　　方封辰点点头。孟无良继续说道：“但是，我怕耽误您生意，更怕耽误您赚钱，所以我今天下午死皮赖脸的跟着谢总一起过来……”
 
 　　　　话刚说完，方封辰便明白是什么意思了，笑了笑“我本来是想过去看看你，毕竟你受伤了，虽然说这件事情是别人恶意所为，目前警方还在调查，但是你受这伤，我还是有点过意不去的。”
 
 　　　　“方总，您客气了，在酒店，我们害你住院，这都是我的错，抱歉了，是我没有前期检查好一切。”
 
 　　　　方封辰摆摆手“算了算了，这事都过去了，我没什么别的期望，就是想啊，你哪天不再谢总那里干了，或者说是干烦了，可以随时来找我！”
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
  ...

第六十三章 工作的对接

　　　　谢侯宸抬头看着方封辰，微微一笑，冷冷的说道：“方总，真会开玩笑，当着我的面要人，是不是太不地道了。 ”
 
 　　　　“呦！抱歉了谢总，我这……”抬手一巴掌打在自己的脑门上，继续说道：“你看，我糊涂了，在怎么说我也不能要你的人，是不是，这样做太不合行业规矩了。”
 
 　　　　几人哈哈大笑，孟无良却把话题转到了工作上“方总啊，您看什么时候让地铁girl的经纪人，也就是非常有名的博森和您对接一下，因为以后我的工作会随着谢总的变化而变化，也希望方总能够理解。”
 
 　　　　此话一出，方封辰本想在拖一拖他们，可孟无良都把逼到这份上了，还能怎么拖？方封辰托起下巴思索一会抬头看了看凌潇潇，凌潇潇忙说：“最近，方总有点累，你看要不再晚几天，再说地铁girl早晚会出名的，也不差这几天。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，他很期待孟无良会怎么和方封辰说话，让方封辰不得不同意，既然此事已经交给孟无良负责了，那么就看看孟无良的表现，端起茶台上的茶杯，喝了一口茶，轻轻的说道：“不错，不错。”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸喝茶，便下意识的明白了，谢侯宸的意思，那就是让孟无良放心大胆的去做。
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起笑了笑说道：“方总，您这两天累是要多休息，当然我也很理解你们当老板的都不容易，不过您看，您没有时间让凌秘书先对接好，这样的话既不耽误您休息，还能让您挣钱，一举两得，多好！”
 
 　　　　孟无良的话紧紧的逼着方封辰，方封辰摇摇头说道：“好好好，孟助理，既然这样那明天就叫地铁girl的经纪人来找我。”
 
 　　　　孟无良哈哈一笑“方总，我告诉你，这个经纪人可不简单，博森可是风云人物，他带出来的明星没有一个不火的，并且此人和我们谢总还是旧友。”
 
 　　　　“哦？谢总，真没想你还会认识这样的人。”方封辰好奇的问道。
 
 　　　　“哪里哪里，以前我刚开始接手这个公司的时候认识的，人很不错，很有能力，但是当时是在别的公司做事，不过我们之间的牵线人就是那个叫风的明星。”谢侯宸说这句话时，话语有一点点的沉重。
 
 　　　　方封辰一听“风？是那个出车祸的那个风？”
 
 　　　　谢侯宸点点头，方封辰似乎在想着什么，抬头看了看孟无良微微一笑“哦？孟助理和风……呵呵有那么一点点的像。”
 
 　　　　孟无良愣了，瞬间想到当初谢侯宸和自己在咖啡厅说的话，内心略微的有些生气，为什么？怎么会生气，对那是曾经谢侯宸爱的人，难道是把自己当成那个风的替身？
 
 　　　　谢侯宸眼神忽然变的锋利起来，有些生气的说道：“他们根本就不像，一点也不像！”
 
 　　　　孟无良因为谢侯宸的这句话，心中的那份生气，多多少少减轻了不少。
 
 　　　　沈秘书看着这种状况，这要是在说下去，大家谁都不会有好果子吃，忙说：“方总，您这茶不错，您看我们走的时候要是带走点，方总可否割爱？”
 
 　　　　方封辰笑了笑“好，没问题，以后大家都是合作伙伴，别的没有，这茶可是有的是，凌秘书，给谢总包点。”
 
 　　　　凌秘书点头，便去给谢侯宸包茶叶了。
 
 　　　　沈秘书接着说道：“这茶也喝了，我们也就不多打扰方总您了，我们这还要回去处理很多工作呢，方总您等下也休息休息，毕竟，这几天也累的够呛。”
 
 　　　　方封辰一笑“好好好，谢总，您身边的人可都不简单啊，看来我保不齐哪天多去你那里走走，搞不好能看到不少的人才，可否给一两个人才？”
 
 　　　　谢侯宸笑了“我哪里有什么人才呢，让方总见笑了，如果您真是缺人的话，我这边给你找几个，你想要什么样的？”
 
 　　　　“客气，客气，我只是随口说说，毕竟谢总您这么大的公司人才辈出那是自然的。”
 
 　　　　客套话他们也不多说了，凌潇潇把茶包好后，递给了沈秘书，沈秘书接过便对着谢侯宸说道：“谢总，司机还在楼下等着我们呢。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，表示出一份依依不舍的表情“下次，我们在一起去打球，我们换个别的，台球，到时候依旧比赛！”
 
 　　　　“没问题，下次我安排！”
 
 　　　　“好！”说完，他们便离开了四方影视传媒公司。
 
 　　　　上了车，谢侯宸便对着孟无良说道：“如果方封辰让你去他哪里上班，并且出高价……”
 
 　　　　“老子才不去呢！”
 
 　　　　谢侯宸好奇的问道：“为什么？他给的工资可能更高！”
 
 　　　　孟无良抬手指了指谢侯宸，不屑的说道：“丫的，你们一个一个的都是喜欢玩阴的，老子才不想在这种公司上班，有朝一日老子自己开公司，特么绝不跟着你们干，省的招人烦。”
 
 　　　　沈秘书无奈的摇了摇头“孟助理，你还真是会懂的知难而退。”
 
 　　　　“当然，老子特么玩心计玩不过你们，老子为了不当炮灰当然还是有多远就躲多远比较好。”孟无良自信的说道。
 
 　　　　到了谢侯宸的家，孟无良下了车，谢侯宸便和沈秘书一起去公司。
 
 　　　　沈秘书忙去找博森，见博森还正在给顾浮萍和顾颜夕培训，轻轻的敲了敲门，博森一回头说道：“沈秘书，你怎么来了，侯宸那边有事？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头淡淡的说道：“明天早上你去一趟四方影视传媒，我们这边已经谈好，明天你直接去对接。”
 
 　　　　“好，没问题，保证让他们对我刮目相看。”
 
 　　　　沈秘书冷笑道：“对你刮目相看不刮目相看，我不知道，但是你在方总的面前绝对不能说孟无良的不是！”
 
 　　　　这句话一出，博森的脸色立马就变了，冷哼一声“哼……他不就是个助理吗？有什么本事，不让我说他的不是，那要拿出本事……”
 
 　　　　“我说，森先生，我要给你说的是，若不是孟助理，我看你对接工作不知道到什么时候了，所以你还是要感谢他的。”
 
 　　　　博森惊住了，他不相信孟无良能有这个本事，疑惑的问道：“对接工作，不是一直都是沈秘书负责吗？你这么有实力……”
 
 　　　　“别，这次人家方总点名要孟助理去的，不管我的事，就连谢总都没有办法。”
 
 　　　　博森陷入了沉思，因为他不相信，孟无良会有这种本事，沈秘书看出了什么，本来想走可临走时还是丢下了一句话“我在说一遍，别打孟无良的主意，毕竟他是谢总的人，又是方总赏识的人，所以我劝你别动他！”说完便离开了。
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第六十四章 事情的真相

　　　　博森的眉头紧紧的皱在了一起，几乎都可以看到眉头上的青筋，眼睛睁的很大，从眼神中都能看到博森对孟无良的恨，拳头紧紧的握在一起，顾浮萍和顾颜夕见博森十分生气，也不敢多说话，生怕自己说错了话，惹来一身的麻烦。（品#书￥网）！
 
 　　　　当博森转头的瞬间，两姐妹微微的向后退了退，眼睛里充满了紧张和害怕。
 
 　　　　博森看到这，更加生气，闭上双眼，不一会猛然睁开大喊：“你们在害怕什么？我能吃了你们不成，继续培训，明天下午考考你们，看看你们谁更加优秀一点。”
 
 　　　　两姐妹轻轻的点了点头“恩。”便在也不敢多说话了。
 
 　　　　……
 
 　　　　受了伤的孟无良自己在家里得劲的不得了，看着沙发，看着客厅，看着房间里的处处地方都没有谢侯宸的影子，一时间高兴的自言自语道：“太好了，我终于摆脱了谢侯宸，这自己一个人的感觉就是爽！对了这段时间一直在忙这两姐妹的事情，都没有时间去看看书生，对了给他打个电话，晚上给姓谢的请个假，去瞧瞧他。”
 
 　　　　说话间自己就拿出了手机给白书生打了电话。
 
 　　　　“喂，书生，最近怎么样？”
 
 　　　　“你还知道给我打电话？我都以为你死了呢！”
 
 　　　　“说什么呢，我孟无良可是打不死的小强，放心不会有事的。”
 
 　　　　“那就好，最近你工作挺忙的吧。”
 
 　　　　“是啊，对了，好久都没有见你了，上次见你是……后来也不知道你怎么样了。”
 
 　　　　“我没事，最近我和林师傅学到了很多呢，你什么时候过来，我给你调一杯？”
 
 　　　　“好，我今晚吧，看看能不能过去，如果可以我过去在说。”
 
 　　　　“好，那么晚上见。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良觉的神清气爽，坐在沙发上看着电视，那种日子真是爽歪歪。
 
 　　　　晚上谢侯宸回到家，保姆已经把晚饭准备好了。
 
 　　　　吃饭的时候，孟无良看着谢侯宸有些不好意思的说道：“谢总，谢总……”
 
 　　　　谢侯宸头也不抬的说了句“说！”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“给你请个假。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“你现在不就是在休息吗？”
 
 　　　　“额……我能去你酒吧一趟吗？”孟无良试探的问道。
 
 　　　　谢侯宸抬头，很好奇这次孟无良怎么了，怎么会主动告诉自己想去哪里？看来是已经习惯了他助理的身份。
 
 　　　　喝了一口水说道：“去见那个白书生？”
 
 　　　　孟无良在谢侯宸的面前，仿佛就是透明的，为什么，孟无良心里想的什么谢侯宸都能轻而易举的猜到，放下手中的碗说道：“是啊，好久没有见到他了，正好趁着自己休息可以去见见。”
 
 　　　　孟无良紧张的看着谢侯宸，看谢侯宸的表情，孟无良便能知道这个谢侯宸局对不会让自己去的，虽说有些失落，但是等有机会还是可以找时间过去的。
 
 　　　　他哪里知道，谢侯宸会这样说：“去吧，我和你一起，正好让你和顾青冥对接一下，你也熟悉一下酒吧的业务，这几天没事了，晚上就天天过来。”
 
 　　　　孟无良那叫一个激动，高兴的不知说什么好，谢侯宸看着这样激动不已的孟无良笑了，他们的关系也不像之前那样僵硬了，似乎通过一些特别的事，让他们两个的关系得到了好转。
 
 　　　　饭后，谢侯宸和孟无良就直接去了酒吧，一进酒吧炫彩的灯光，华丽的音乐，顾青冥在台上的舞蹈真是夺人眼球。
 
 　　　　白书生看到孟无良过来，忙喊：“无良，快来！”
 
 　　　　孟无良跑了过来后，白书生就给孟无良倒了一杯酒。
 
 　　　　孟无良刚端起酒杯想要喝时，谢侯宸一把夺过酒杯，一饮而尽冷冰冰的说道：“你受伤，不能喝酒，给他来杯饮料。”
 
 　　　　白书生一听很紧张的问道：“哪里受伤了，到底是怎么回事？”
 
 　　　　谢侯宸干咳两声“咳咳，快点做你该做的事情，现在是上班时间。”
 
 　　　　白书生这才想起来谢侯宸不仅仅是孟无良的老板，也是自己的老板忙说：“抱歉，谢总。”
 
 　　　　谢侯宸点点头说道：“没事！”
 
 　　　　忽闻台下一女的大叫“啊……啊……”
 
 　　　　所有的目光都转了过去，一位身穿被色雪纺裙的女孩，在台下为顾青冥欢呼着，白书生无奈的摇了摇头说道：“这个女孩天天都来，每天都在那个位置，每天都看青冥跳舞，并且还点了不少的酒，常常待到我们下班她才离开。”
 
 　　　　孟无良看了看白书生，又看了看台上的顾青冥，微微一笑“你该不会是吃醋了吧。”
 
 　　　　白书生瞬间就生气了“你说什么呢，孟无良！你又不是不知道我喜欢的人是谁。”
 
 　　　　这句话恰恰让谢侯宸听到了，谢侯宸生气的说道：“白书生，做好你的工作！”
 
 　　　　白书生马上明白了谢侯宸的意思，他是在吃醋，毕竟他们两个人在一起，自己也没有机会了，无良祝你幸福，在也不会去想这些个事情了。
 
 　　　　孟无良转身说道：“我出去透透气。”说完就离开了吧台，出了酒吧门，便看到有两个身影似乎很眼熟，仔细一看这不就是那天拿刀划伤自己的人吗？
 
 　　　　忙躲到一旁，在深处静静的观察着他们，他们似乎在切切私语，不知道在说些什么，孟无良开始慢慢的移动脚步，安静的靠近他们，隐隐约约好像听到他们在说什么。
 
 　　　　“涛哥，我们就这样一直站着？”一个身材略显瘦的男人对着一个正在吸烟的男人说道。
 
 　　　　吸烟男人抽了一口烟，说道：“那不然怎么办，头给我们安排的不就是这样的工作，盯着他们俩的一举一动吗？”
 
 　　　　“涛哥，上次用刀子划了那个姓孟的，今天我们在盯梢，要是被认出来可就麻烦了！”
 
 　　　　“放心，他们不知道我们跟来了。”
 
 　　　　“涛哥，那个其实我想给你说，我们雇主的女儿……”
 
 　　　　涛哥一巴掌扇在了那男人脸上“你特么想什么呢？那个女的，就特么是水性杨花的女人，不就是长的好看点，其他也没有什么。”
 
 　　　　“涛哥，那女的叫个什么冰冰，我挺喜欢的，她要是真的水性杨花，我哪天也上了她。”
 
 　　　　“没出息！”
 
 　　　　他们还正在闲聊，谢侯宸从酒吧里出来了，四处望了下大喊：“孟无良，出来！别让我说第二遍！”
 
 　　　　孟无良没有出声，那两男的慌忙紧张起来。
 
 　　　　“涛哥，我们快走吧！”
 
 　　　　谢侯宸忙喊：“谁？”
 
 　　　　此时两人撒腿就要跑，谢侯宸在身后大喊：“站住！”
 
 　　　　孟无良也从草丛中跑了出来，一下子拦在了他们面前，微微一笑“往哪跑！”
 
 　　　　男人战战兢兢的说道：“涛哥我们快走吧！”
 
 　　　　“你们说的雇主的女儿，不会就是那个杜冰冰吧！”孟无良挑挑自己的眉毛说道。
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第六十五章 危机的逼近

　　　　一旁的男人忙说道：“涛哥，怎么办？那是孟无良！”男人说完身体不自觉的退到涛哥的身后。（品&书￥网）！
 
 　　　　涛哥瞪了一眼孟无良，把嘴角吊着的烟头摔在在了地上，那烟头上微弱的亮光在黑夜中格外亮眼。
 
 　　　　涛哥大怒：“特么的孟无良，你是不是上次受伤太轻了？这次让你在重点！”
 
 　　　　话刚说完，谢侯宸就已经到了他们的身后，眼里充满了愤怒，恨不得当场就把伤害孟无良的两人给碎尸万段，上去就是一脚。
 
 　　　　重重地踹在略显瘦小的男人腰上，男人一下子摔在了地上，似乎是脸朝下的原因，摔到了男人的鼻子，男人豪豪大叫……
 
 　　　　涛哥忙转身去打谢侯宸，谢侯宸的身体很灵活，瞬间就闪了过去，孟无良都没出手……
 
 　　　　孟无良大喊：“我来！”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说道：“你给我老实的待着！”
 
 　　　　“kao！姓谢的，他们是打老子的人，老子怎么能特么放过！”孟无良怒吼着。
 
 　　　　谢侯宸抬手，打了涛哥一拳，转身对这孟无良说道：“滚！”
 
 　　　　尖锐的字眼传到了孟无良的耳朵里。
 
 　　　　“特么姓谢的老子特么怕你一人应付不来，老子帮帮你这个大少爷，你特么不领情！”
 
 　　　　远处酒吧的保安也冲了出来，将两个男人团团围住，涛哥大喊：“特么的居然叫了人来。”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的拍打着自己衣服上的尘土，向后退了退，保安忙对着谢侯宸说道：“谢总！”
 
 　　　　谢侯宸点点头：“恩，把他们抓起来！”
 
 　　　　现在一旁的孟无良也略微的愣住了，因为他根本没有想到谢侯宸刚才的打斗动作居然是这样的灵活，以前自己打谢侯宸的时候，并没有这么灵活，难道……谢侯宸当初是故意的？
 
 　　　　孟无良不断的思索着，时不时的抬头看看生在气头上的谢侯宸。
 
 　　　　顾青冥也冲了出来走到谢侯宸的身旁问道：“谢总您没事吧？”
 
 　　　　谢侯宸微微的摇了摇头“没事，去看看无良有事没？”
 
 　　　　孟无良还在为刚才谢侯宸不让自己出手的事情而生气，生气的说道：“老子特么连手都没动，特么能有什么事？”
 
 　　　　谢侯宸没有去看孟无良转身就走向酒吧，并对着顾青冥说道：“把他们绑过来，我到是想看看他们是谁派来的。”头也不回的进了酒吧。
 
 　　　　保安压住两人往酒吧里走，涛哥不屑的说：“你们知道绑我们的后果吗？特么放了我们，不然谢侯宸你的公司等不了多少天就消失了。”
 
 　　　　另一明男人，额头出了少许的汗珠，满脸害怕的说道：“孟助理，孟助理你大人有大量，你手臂上的伤是杜冰冰指使的，我们就是拿钱……”
 
 　　　　话没说完，涛哥便怒吼道：“没用的东西！特么闭嘴！”
 
 　　　　孟无良看着保安压着他们两人进了酒吧后，还在呆呆的望着，顾青冥微微一笑“孟助理，您的手臂受伤了？”
 
 　　　　孟无良根本就没有听顾青冥说的什么，就点了点头。
 
 　　　　顾青冥点点的淡淡的说道：“怪不得，谢总这么生气，不会就是他们两人给你弄伤的吧？”
 
 　　　　孟无良没有说话，依旧望着那酒吧的门口。
 
 　　　　顾青冥见孟无良没有回答，轻轻的拍了拍孟无良的肩膀，孟无良猛然抬头，一时没有反应过来“什么？你说什么？”
 
 　　　　顾青冥无奈的摇了摇头说道：“我说怪不得谢总这么生气，因为他们把你弄伤了！”
 
 　　　　孟无良点了点头“哦。”
 
 　　　　“那你刚才生个什么气？”
 
 　　　　“我要出手……”
 
 　　　　话没说完，顾青冥便大喊道：“孟无良你是真傻还是假傻，这你都看不出来？谢总那是怕你受伤，你懂吗？你以为谢总是什么人？”
 
 　　　　孟无良有些不理解，顾青冥长叹一口气说道：“我真为谢总感到不直，真不知道谢总为什么这么护着你！”
 
 　　　　孟无良愣住了“什么意思？”
 
 　　　　“什么意思？来我告诉你，谢总一般不轻易出手，虽说他练过，可是你何时见他出手打过人？不都是让别人去打吗？这次竟然为了出手，你居然还不理解他，他该有多伤心？”
 
 　　　　孟无良没有说话，沉默了许久，姓谢的你到底是怎么想的？真让人猜不透……
 
 　　　　“走吧，我们也去看看，到底谁是幕后的指使者。”说完顾青冥便向着酒吧的方向走去。
 
 　　　　呆呆站在原地的孟无良看着顾青冥进了酒吧，这才跟了上去。
 
 　　　　孟无良刚进酒吧，白书生就追了上去“无良，我刚看到好多人压着两个人进了谢总办公室，谢总很生气的样子，到底发生了什么事？”
 
 　　　　孟无良张了张嘴，想要说什么，忽然想到，这件事情还是不让白书生知道的好，毕竟少一个人知道就少了一份危险，孟无良想到这里便不愿再去跟白书生说什么，只是简单的敷衍一下，转身，对着白衣书生淡淡的说道：“哦，没事，只是一些小事而已，我们现在去处理一下，改天我再过来看你。”
 
 　　　　说完这话，孟无良便直接去了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　来到办公室一看，两个人跪在了地上。
 
 　　　　谢侯宸那冰冷的眼神瞪着二人说道：“说是不是杜兵威让你们过来了的？”
 
 　　　　涛哥抬头冷冷一笑说道：“呸！你特么说什么就是什么啊！根本就不是那老头，让我们过来的。”
 
 　　　　谢侯宸很沉得住气，淡淡的说道：“那就是说是杜冰冰了，既然如此，顾经理看来我们需要让，杜家的大小姐来一趟了。”
 
 　　　　此话一出，略微瘦小的男人有些沉不住气了，忙大喊：“不要啊！我承认，确实是杜兵威让我们过来的，并且这所有的事情都是他安排的。”
 
 　　　　身旁的涛哥待不住了，马上说道：“麻蛋，你这个混蛋，雇主给了我们那么多钱，现在你居然出卖雇主，你坏了行业的规矩！”
 
 　　　　男人颤颤惊惊的说道：“涛哥，我们还是保命要紧吧！毕竟这些都是违法的事情，如果，真的被警察带到局子里面去了，那么我想我们逍遥的日子，就到头了。”
 
 　　　　“你个怂货！”
 
 　　　　谢侯宸不耐烦了，抬手，重重地一巴掌拍在桌子上，那声音响的让耳朵微微有些发麻。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸这样生气，心里一股暖流涌了上来。
 
 　　　　“你们两个，说，到底是怎么回事儿？杜兵威，想要干什么？”孟无良对着二人淡淡的说道。
 
 　　　　那位涛哥很有骨气，理直气壮的说道：“这个问题我想你大概问错了，我是不会告诉你们的，雇主的一切信息全是保密的。”
 
 　　　　孟无良微微一笑：“不错，既然是保密的那你们刚才怎么都说了出来，看来你们对雇主还不是特别的上心，毕竟钱给的不多吧！”
 
 　　　　谢侯宸充满愤怒的眼神，看着这两人，转头又看了看孟无良手臂上的伤，走上前，一把抓住涛哥的衣领，冷冷说道：“说！不说的话，你们今晚，就在公安局过夜吧！”
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第六十六章 资金不到位

　　　　涛哥还是依旧不说，可身旁的男人非常害怕，时不时的拽着涛哥的衣袖，很明显男人开始慌张、害怕、惊恐，在看男人浑身都有些发抖，这都不算什么，重要的是男人额头上渗出了不少的汗珠，一颗一颗的顺着额头滑了下来。（品书￥￥网）！
 
 　　　　“啪嗒……啪嗒……”滴落在地上，谢侯宸转头看了看孟无良“给公安局的人打电话，上次的案件可以结案了。”
 
 　　　　孟无良起初是一愣，然后瞬间明白了，不就是他们在酒店的那次的事情吗？忙拿出手机拨通了当时负责案件的刑警电话。
 
 　　　　“喂，您好，我是孟无良，就是上次酒店那件事情……”
 
 　　　　“我知道了，我们也在根据录像正在调查。”
 
 　　　　“崔警官，是这样我这边已经找到弄伤我手臂的人，就是那次我从酒店出来以后，就有人故意刺伤我，并且他们已经承认了是一伙人。”
 
 　　　　“什么？那在什么地方？”
 
 　　　　“现在在我们这边，就是魅夜酒吧。”
 
 　　　　“魅夜酒吧？好我知道，我们这就过去。”
 
 　　　　说完便挂了电话，涛哥满脸惊恐的说道：“你们行！你们真打电话，好！反正要进去我就告诉你们，杜兵威想要害你们，让我们一直盯着你们，包括你们在酒店的一切，那些手脚都是我们动的，不过那仅仅是为了让你们没有办法合作。”
 
 　　　　谢侯宸静静的听着，慢慢的坐了下来，淡淡的说道：“说，我听着。”
 
 　　　　涛哥继续说道：“杜兵威想要整垮你们，最近也在银行做了贷款，准备把自己的公司卖掉，让你们做不成生意，而后就是杜冰冰想……”
 
 　　　　谢侯宸的眼睛变的锋利起来，冷冷的说道：“说！”
 
 　　　　涛哥抬头看了看孟无良说道：“想要陷害孟无良！”
 
 　　　　孟无良微微一笑“陷害我？为什么？难道是因为杜冰冰喜欢谢侯宸？”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良，没有说话，办公室的气氛便的非常紧张，不一会便又保安过来对着谢侯宸说道：“谢总，有警方的人过来。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“让他们进来，正好直接把他们带走，一切的事情交给警方吧，我们已经心里有数了。”
 
 　　　　说完保安就出去了，很快警官就进来了，把二人带走后，孟无良淡淡的问了句“姓谢的，我们回去吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬头对着顾青冥说道：“以后这个酒吧，让孟无良多过来几次，青冥你多教教他，以后若是在有什么事情直接找孟无良，让孟无良转告给我，这几天如果我不过来，孟无良会过来观摩，但是切记不要让……”
 
 　　　　话没有说完，顾青冥便明白了谢侯宸的意思，忙说道：“谢总，我明白。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，对着孟无良说道：“走！”离开了办公室，孟无良忙跟在谢侯宸的身后回去了。
 
 　　　　回到家后，孟无良本想给谢侯宸去放洗澡水，可谢侯宸让孟无良早点休息，孟无良便直接回了房间，谢侯宸静静的坐在房间，拿起手机给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，明天上午我们直接去一趟银行。”
 
 　　　　“银行？哪一家银行？”
 
 　　　　“谁给杜兵威放款，我们就去哪一家银行！”
 
 　　　　“好的谢总，我这就着手准备。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　这一夜谢侯宸睡的很香，但是孟无良则不是，脑子里一直出现谢侯宸出手打那两人的画面，这是怎么回事，为什么心里会有愧疚的感觉，真的是因为自己受伤了？谢侯宸才会出手吗？回过神想一想，谢侯宸好像真的没有出过手。
 
 　　　　不知过了多久，孟无良才进入了梦乡。
 
 　　　　清晨，孟无良在家里睡的很香，谢侯宸走了孟无良都不知道，等孟无良醒来时已经是上午九点多了，孟无良懒洋洋的起身，这休息的日子还真是爽！
 
 　　　　没有事情做的孟无良便想去看看关于服装发布会的一些资料，于是吃了早饭就去了书房。
 
 　　　　……
 
 　　　　银行的行长办公室。
 
 　　　　谢侯宸坐在行长办公室的茶台旁，行长慌慌张张的给谢侯宸倒茶，看得出，手不停的在发抖，倒茶时茶水都撒了出来。
 
 　　　　沈秘书淡淡的说：“朱行长，不要这么慌张，您看这茶都洒了。”
 
 　　　　朱行长感到非常的抱歉“抱歉，那个谢总，兵威商贸公司……”
 
 　　　　谢侯宸抢先一步说道：“朱行长，我们公司给你们银行贡献的业务多吗？”
 
 　　　　朱行长忙点头“多，多，并且让我挣了不少的钱。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“很好！”端起茶杯轻轻的喝了一口茶“不错，味道不错呢。”
 
 　　　　朱行长点头“这是专门招待您用的茶叶，呵呵！”
 
 　　　　“这个，兵威商贸最近有点猖狂，和我公司不想在合作了，并且伤了我的人，你说……”
 
 　　　　朱行长忙点头“谢总，放心，我这边马上安排把钱收回来。”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的摇了摇头，把茶杯中的茶一饮而尽，淡淡的说道：“我可什么都没说！”
 
 　　　　朱行长一愣，忙笑了起来“我懂我懂。”
 
 　　　　谢侯宸喝完了茶杯中的茶，便起身了，望了望窗外淡淡的说道：“这茶叶喝完了，沈秘书我们回去吧！”
 
 　　　　沈秘书点头“好！”
 
 　　　　朱行长忙说：“我去送送你们。”
 
 　　　　起身送他们到了楼下，见沈秘书要开车门，忙抢先一步把车门打开让谢侯宸上了车，谢侯宸走后，朱行长长叹一口气摇了摇头“这特么得罪谁都不好！”转身上了楼。
 
 　　　　虽然有些气愤，但还是要把该做的工作做完，忙叫了自己的助手联系了杜兵威。
 
 　　　　杜兵威接到电话后大怒，急的是满头大汗，对着身边的助理说道：“对把杜冰冰给我叫来。”
 
 　　　　不一会杜冰冰便过来了，杜兵威对着杜冰冰说道：“银行要收回给我们放的款，不然就要强行收回！”
 
 　　　　“什么？他们哪里来的这个胆量？”
 
 　　　　“这次，谢侯宸可能知道一切……”
 
 　　　　杜冰冰的心有些颤抖，但还是很配合自己的父亲说道：“那……我去找一趟孟无良？”
 
 　　　　杜兵威没有说话，不停的思索着，忽然会计冲了进来说道：“杜总，我们的账上没有钱了，这眼看员工就要发工资了，您看……”
 
 　　　　杜兵威气的是直拍桌子“特么的，谢侯宸早晚有一天我弄死你！”
 
 　　　　杜冰冰听到这句话，手抖了一下，因为自己毕竟还是喜欢谢侯宸的，听到这样的话，怎么说心里都有一些不舒服，那又能怎么样呢，毕竟杜兵威是把自己捡来的……
 
 　　　　杜兵威猛然大笑似乎想到了什么好的事情，转身对着杜冰冰说道：“冰冰啊，来来来，我给你说一件事情，这件事情……”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
  ...

第六十七章 父母的餐馆

　　　　杜冰冰向前走了走，杜兵威在杜冰冰的耳边便开始切切私语，不一会杜冰冰笑了“爸，这个主意不错，你放心，我这就去安排，今天下午我就去找他。 ://efefd”
 
 　　　　杜兵威点了点头，杜冰冰便离开了。
 
 　　　　下午，孟无良正在家里悠闲的看着电视，手机忽然响了，孟无良低头一看“陌生号码？”接了电话。
 
 　　　　“孟助理，你还记得我吗？”
 
 　　　　“不记得了。”
 
 　　　　“孟助理真是贵人多忘事。”
 
 　　　　“谢谢。”
 
 　　　　“我说你容易忘事，你还对我说谢谢？”
 
 　　　　“谢谢你说我是贵人，不过我还不算是贵人，这话说的早了。”
 
 　　　　“孟无良你……行我跟你客气说话，你却这样说我。”
 
 　　　　“我不说你，我说谁？难道说我自己吗？你还真是大小姐脾气。”
 
 　　　　“孟无良！我告诉你，你今天来你爸妈的餐馆，现在就要过来，你要是不过来，好那你就别后悔……”话刚说完，杜冰冰就挂了电话。
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”孟无良听见了电话里的嘟嘟声音，生气的恨不得把电话摔了，刚抬起手要摔，忙想起来了一件事情，那就是手机还挺贵，还是不要摔了。
 
 　　　　起身便直接出了门，毕竟父母的事情比较重要，可是孟无良却忘记了给谢侯宸打个电话。
 
 　　　　一出门，打了车就到了父母的餐馆，刚进餐馆，杜冰冰自己坐在餐馆里，正喝着水。
 
 　　　　孟无良的母亲罗雪芬喜笑颜开的和杜冰冰说着话。
 
 　　　　孟无良忙走到杜冰冰的身边说道：“杜冰冰，你到底想要干什么？”
 
 　　　　杜冰冰微微一笑“和你母亲聊天啊，你看和阿姨聊的多开心！”
 
 　　　　孟无良忙把罗雪芬拉倒一旁说道：“妈，离她远一点，她不是什么好人，你先回屋歇着吧。”
 
 　　　　罗雪芬有些不解的说道：“冰冰这孩子还是不错的，你看那地上的东西都是冰冰提过来，冰冰……”
 
 　　　　“妈，听我的，你别管那些东西了，你先回屋，我来和她说。”
 
 　　　　罗雪芬看着孟无良这样坚持，便没有在说么就回房间休息了。孟无良做到杜冰冰的对面微微一笑“说吧，你到底想要干什么？我洗耳恭听！”
 
 　　　　杜冰冰抬手开始不停的鼓掌“不错，不错我竟然输给了一个男人，你说我如果告诉你的父母，谢侯宸是个同性恋，并且要你做他私人助理的秘密，你说阿姨会怎么想？”
 
 　　　　孟无良脸上的笑容马上消失了，生气的说道：“你！你到底想要干什么？”
 
 　　　　杜冰冰笑了，这次笑的非常的奸诈“放心，我不会让你有事的，只不过会让你……”
 
 　　　　“我辞职！”孟无良的这话说的声音很大。
 
 　　　　罗雪芬都听的一清二楚，忙从屋里走出来淡淡的说道：“冰冰姑娘，你们说了什么？为什么我儿子要辞职？”
 
 　　　　杜冰冰微微一笑“哦，没有说什么，我只是说谢总是个……”
 
 　　　　“杜冰冰，我会去辞职的，麻烦你不要乱说话。”孟无良很生气。
 
 　　　　杜冰冰又对着罗雪芬尴尬的笑了笑说道：“其实没有什么的，谢总对孟无良很好的，你看孟无良手臂受伤了，谢总这几天 就让他在家里休息。”
 
 　　　　“对不起，晚上我还有工作，麻烦杜冰冰小姐你也早点回去吧。”孟无良是在赶杜冰冰离开，可杜冰冰也不是说走就走的主，对着孟无良说道：“我说孟助理你都快辞职了，你要有什么工作？”
 
 　　　　孟无良皱了皱眉头对着杜冰冰说道：“我说有工作，就是有工作，你就别管了，我就纳了闷了你一个本来就喜欢谢侯宸的人，为什么会把谢侯宸逼上死路呢？”
 
 　　　　孟无良说这句话，其实他心理很明白谢侯宸最近正在和兵威商贸对弈，所以说很可能在他没有辞职以前，兵威商贸就玩完了。
 
 　　　　杜冰冰沉默了许久才开口说道：“谢侯宸的事情我做不了主，毕竟很多事情都是我被父亲在操作。”
 
 　　　　孟无良马上就说道：“他又不是你亲生的父亲，对不起，我说错话了，但是他对你很好是吧。”
 
 　　　　杜冰冰转身就要离开“把你的事情做好，我就不会说出你的和谢侯宸事情，再见。”
 
 　　　　“等等，把你的东西拿走！”
 
 　　　　杜冰冰似乎要回头，但又没有回头直接离开了……
 
 　　　　说完便离开了，罗雪芬有点好奇便走到了孟无良的身旁说道：“无良，到底发生了什么事情？”
 
 　　　　“没事，妈你别管了，这只是企业之间的战争，但是如果有人对你说了什么，比如谢总或者我的事情，他们说的都不一定是对的，还有杜冰冰送来的东西，你可一点都不能动，我找个机会给她送回去！你要相信你的儿子。”
 
 　　　　罗雪芬点了点头，孟无良叹了口气说道：“妈，我先回去了我这边还有很多事情呢，一会还要去酒吧一趟，谢总说让我多在酒吧学学，以后他忙不过来的时候我还能在酒吧帮谢总的忙。”
 
 　　　　“好，自己的事情自己处理好，你回去的时候慢一点。”
 
 　　　　说完孟无良便离开了，孟无良没有直接回家，而是直接去了魅夜酒吧。
 
 　　　　来到酒吧，就把还没有营业，可是顾青冥和白书生都在，他们见孟无良过来还有些好奇，白书生开玩笑说道：“你今天怎么来了，谢总放你出来了。”
 
 　　　　“去你的，白书生，你是不是皮痒痒了？”
 
 　　　　顾青冥忙走到了孟无良的身旁“我说孟助理，你这样可不地道啊，你这叫滥用私权。”
 
 　　　　孟无良抬头一愣“顾经理，你什么意思，来给我说说！”
 
 　　　　白书生忙去阻拦“没，没什么，无良你就别再说了。”
 
 　　　　远处一个细腻的声音传了进来“青冥！”
 
 　　　　顾青冥一愣，转身有些好奇一看是最近一直来为自己捧场的女孩，“你怎么来了？这会还没有营业呢。”
 
 　　　　女孩微微一笑，淡淡的说道：“我想单独跟你谈谈，不知道你介意不介意。”
 
 　　　　顾青冥看了看孟无良，孟无良耸耸肩“去吧顾经理，我不会给谢总打报告的。”
 
 　　　　顾青冥有些尴尬的笑了，对着女孩说：“走吧，我办公室说吧。”
 
 　　　　女孩点点头，便跟着顾青冥来到了办公室，顾青冥忙给女孩倒了杯水。
 
 　　　　女孩便直接入主题了“青冥，我很崇拜你，其实我是一个经纪人，我觉的你很有潜力，所以我想……”
 
 　　　　“对不起，我是不会答应的。”顾青冥果断的回答了这些话。
 
 　　　　女孩很好奇的说道：“为什么？总要给我个理由吧！”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“真的要说？你确定？”
 
 　　　　女孩点头，顾青冥笑了笑“好吧，我告诉你，但是你要听仔细了。”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第六十八章 淡淡的醋意

　　　　女孩好奇的朝着顾青冥的身边凑了凑问道：“说吧，我听着呢！”
 
 　　　　顾青冥淡淡的说道：“时尚时代国际公司知道吗？”
 
 　　　　女孩点头“知道，就是这个很厉害的公司出了很多的明星。 ”
 
 　　　　顾青冥点点头“很好，那我告诉你，我认识这家公司的老板，我想出名根本就用不着其他的什么手续。”
 
 　　　　女孩有些惊讶“谢侯宸？你认识？！”
 
 　　　　顾青冥摇摇头“我不认识！”
 
 　　　　“那你……”女孩更加好奇，为什么顾青冥会不愿意呢，在说顾青冥也不认识谢侯宸。
 
 　　　　顾青冥淡淡的说道：“我认识谢总的私人助理。”
 
 　　　　“私人助理？”
 
 　　　　“是啊，就是那个年纪轻轻的孟助理。”
 
 　　　　女孩不再惊讶嘴角似乎漏出一丝丝的笑意，但是那一丝丝的笑容却被顾青冥看在眼里。
 
 　　　　女孩故装好奇的问道：“你怎么会和谢总的助理有交集？”
 
 　　　　顾青冥笑了“你想知道的太多了吧？”
 
 　　　　女孩忙摆手“我不是那个意思，我只是想问问，毕竟我也想去那里做经纪人，不知道有没有这个机会，我以后可以不再我这个公司混，你要知道我也想去大的公司，还有就是水往低处流，人往高处走这个道理我还是知道的。”
 
 　　　　“可是，我和孟助理也不熟。”
 
 　　　　女孩急了“你什么意思青冥？我觉的你不是这样爱开玩笑的人。”
 
 　　　　“开个玩笑，不要这么着急，这样说吧，这个酒吧其实也不是我的，我也是打工的，但是我喜欢这样的生活，还有就是我喜欢的人在这里所以，我才要留在这里，我不想离开我喜欢的人，这个人和孟助理认识，并且他们关系还很好，所以如果我想出名，我完全可以搭上这条线，但你也知道毕竟我不想让别人为我铺路，所以……”
 
 　　　　女孩淡淡的说道：“请问，我可以知道你喜欢的人的名字吗？”
 
 　　　　顾青冥摇了摇头“对不起，这是个人**不能说出来。”
 
 　　　　咚咚咚，顾青冥办公室的房门敲响了。
 
 　　　　顾青冥起身淡淡的说：“进！”
 
 　　　　孟无良推开了办公室的门，顾青冥有些惊讶，此时的顾青冥，最担心的就是孟无良忽然会说什么，把自己刚才说的全部推翻。
 
 　　　　“孟助理，怎么不再外面喝酒？”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没事，我今天也就过来看看，这里还是蛮不错的，刚才书生调酒的技术也长了不少。”
 
 　　　　“孟助理哪里的话。”说完这话，忙给孟无良打哈哈，孟无良便明白了忙说：“其他也没什么事情，有事直接找我，我先回去了，哦对了给你说个小道消息。”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“什么消息？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“记得我之前给你说的那个经纪人吗？”
 
 　　　　女孩子起身“经纪人？”
 
 　　　　孟无良点头“对啊，就是那个博森，认识吧，很拽的那个，以前给多个明星做经纪人，并且捧红了每一位明星。”
 
 　　　　顾青冥故装不知的点点头“恩，知道那位经纪人，怎么了？”
 
 　　　　“博森现在在我那里上班，给一对姐妹做经纪人，真是不错呢，如果……”
 
 　　　　“谢谢孟助理的好意，我想这个时间您也应该快点回去，不然我想谢总会担心的，哪天没事带谢总过来喝酒。”
 
 　　　　孟无良点点头客气的说道：“那是自然没有问题，好了我先回去了，我明天在来。”
 
 　　　　说完离开了。
 
 　　　　女孩有些惊讶的问道：“原来你没有在骗我，我竟然没有想到你说的都是真的，刚才那位就是孟助理吗？”
 
 　　　　顾青冥点头“对，他就是谢侯宸身边的私人助理，现在这个私人助理基本上是二把手了，一般都要先让他审核，没有问题了才会让谢总看的。”
 
 　　　　“他看起来很小啊。”
 
 　　　　“是，他确实很小，但是他很有能力，好了不多说了我想你已经了解的够多了，没什么事情的话我也要继续工作了，也请你回去吧。”
 
 　　　　女孩叹了口气，有些依依不舍但还是离开了。
 
 　　　　顾青冥看着女孩离开后，淡淡的说道：“骗人也要有个限度，太假了，这分明是在套情报，不过……孟无良还真是不简单，我就使了个眼色，他便什么的都明白了，这还真是让我意外。”
 
 　　　　耸耸肩起身，打开了办公室门正要出去，便看到白书生走了过来，顾青冥微微一笑“书生，你怎么也过来了，前面的客人不多吗？”
 
 　　　　白书生点点头“现在还不是很多人，林师傅在呢，我就过来看看，刚才那个女的到底是谁？”
 
 　　　　顾青冥一愣，有些好奇了，因为白书生从来没有问过他这样的问题，不由的摇了摇头，他并不想把白书生在牵扯进来，生怕在出了什么意外，便故意把话题扯开“走吧，我们去前面喝酒。”
 
 　　　　“喝什么酒啊，我刚过来，就是想要问你那女的到底是谁，这都连着来了好几天了……”
 
 　　　　顾青冥看着白书生，起初没有觉的什么而后说的话让顾青冥笑了。
 
 　　　　顾青冥一边朝着外面走一边淡淡的说道：“孟助理呢？”
 
 　　　　白书生不假思索的回答“打了招呼就回去了，我问他什么他都不说，只是说别管那么多，还让我这几天注意点，别一个人到处乱跑，无良他什么意思。”
 
 　　　　虽然白书生说了这话，让顾青冥有些吃醋，但孟无良说的话不假，转头对着白书生说道：“有些事情，你还是不知道的好，哦对了，这几天如果有人问，孟助理和我的关系，你就说是朋友，其他的什么都不要说，还有谢总是老板事情也不要说，关于公司的一切全部封锁消息，不然我们都失业！”
 
 　　　　白书生愣住了，连眼睛都不眨的一直盯着顾青冥，顾青冥看了看白书生微微一笑“怎么了？看上我了？现在觉的我好了？”
 
 　　　　白书生一转头朝着吧台走去，并没有理会顾青冥，但顾青冥却追了上去“书生，你难道生气了？不对，是吃醋了吗？”
 
 　　　　只见白书生大喊：“谁吃醋啊，我只是生气你们瞒着我，我现在什么都不知道，并且你刚才的话那么严重，我……”
 
 　　　　顾青冥轻轻的走到了白书生的身旁，不管周围的人群猛然的抱住了白书生，白书生微微的挣脱了一下，也有些害怕，毕竟酒吧里这么多的人，这两个大男人抱在一起这像什么事儿？
 
 　　　　顾青冥在白书生的耳边轻轻说道：“书生，我告诉你，最近谢总的日子不好过，正在和别的企业对着干，所以一不留神我们都是炮灰，看在你因为那个女人吃醋的份上我才告诉你的，所以你要是想要出门，必须要告诉我，没有我的陪同，不能出门！”
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第六十九章 一丝的感动

　　　　白书生有些尴尬忙说：“顾经理，我只是你的员工，请你放手！”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“呦呵，书生你什么时候变的这么厉害了，居然敢这样对经理说话。 ”
 
 　　　　白书生的脸刷的一下就红了，顾青冥也不再逗白书生了对着白书生说道：“好了，不逗你了，快去干活，我要去准备一下等下上台表演。”说完这话才松开了白书生。
 
 　　　　白书生并没有直接去吧台，而是先去了趟卫生间，对着镜子看着自己那通红的脸，心里不由的想到：这到底是怎么回事，自己明明是喜欢孟无良的，今天怎么会有吃醋的感觉，难道是……白书生猛然的摇了摇头，自言自语的说道：“不可能，不可能我明明是喜欢孟无良的，对我一定是因为孟无良去找顾青冥才吃醋的，对我一定是看到他们在一起说一些我不知道的事情，才吃醋的，绝对是喜欢孟无良的，不是顾青冥。”
 
 　　　　白书生认定自己绝对是喜欢孟无良而不是顾青冥的，可是这又是什么感觉呢？心隐隐在痛，是因为……白书生不敢再去想下去，这到底是什么原因，自己到底是怎么了。
 
 　　　　打开水龙头洗了把脸，在看看镜子，自己脸上的通红才渐渐退下，感情的事情太麻烦了，孟无良和谢侯宸已经在一起了，他们也那么的开心，真的放弃了，这样真的好吗？
 
 　　　　轻轻的闭上了双眼，脑海中闪过的却是顾青冥下海救自己，担心害怕的表情一直不断的在白书生的脑子里闪过。
 
 　　　　白书生吓的往后退了退，脸色都有些发白，难道自己喜欢上顾青冥了？不可能，我能感觉的出来我还是喜欢孟无良的，正在想着，外面便有人喊白书生。
 
 　　　　“书生啊，我就知道你会在厕所，可这时间也太长了，你掉里了？用不用我拿个网子过来捞你！”
 
 　　　　听了这话白书生瞬间有了精神，虽然说是被那话给气的，但至少复活了，也不再胡思乱想了，转身就出来了瞪着顾青冥说道：“顾经理，我是把你当上司我才尊重你的，但如果你在这样，我就不再把你当经理了。”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“好啊，不把我当经理，当老公也行！”
 
 　　　　“你……”白书生气的一个字都说不出来，顾青冥也不再逗他了，见他活着出来也就放心了，转身说道：“我要上台了，你快去吧台吧，很多人都等着呢！”
 
 　　　　白书生呆呆的望着，看着顾青冥消失在自己的视线里，这才反应过来忙去了吧台！
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良与书生告别后，就回去了，到了谢侯宸的家，刚进家门候谢侯宸已经回来了。
 
 　　　　当谢侯宸看到孟无良进门后，有些生气的说了句“去哪了？”
 
 　　　　孟无良看着地上那碎了一地的酒瓶，无奈的摇了摇头说道：“我去酒吧了……你说让我多学习的，我就去了。”
 
 　　　　谢侯宸从沙发上坐起来看着孟无良说道：“下次出门前给我说一声，我也好安排，这几天的事情你也知道，万一出了什么事情怎么办？”
 
 　　　　孟无良点头，谢侯宸继续说：“一会端木云鹏就来了，所以赶快吃饭，已经准备好了。”
 
 　　　　孟无良继续点头“今天碰见一女的，好像和顾经理说了什么。”
 
 　　　　谢侯宸便极度的紧张起来，望着孟无良担心的说道：“这两天哪里都不要去，记住，如果你敢出这个大门，我让你吃不了兜着走。”
 
 　　　　孟无良有些犹豫，因为他还想去酒吧学习如何管理，咬了咬嘴唇说道：“可是，我晚上还要去酒吧学习。”
 
 　　　　谢侯宸有些生气，皱了皱眉眉头抬头看了他一眼，眼神中还有一丝担忧，有些严厉的说：“以后你去酒吧，让司机送你过去，到时间你想离开，让司机在带你回去，不能单独外出，不然出事了，可没人为你收尸！”
 
 　　　　谢侯宸的话说的很严重，说完，没有看孟无良便直接起身回到了自己的房间，孟无良有些惊讶，心里不断的想着：老子一大男人怕什么？
 
 　　　　转身看了看餐桌上的饭愣住了，丰富的晚餐？转头看了看谢侯宸的房间，疑惑的自言自语道：“保姆可是从来没有做过这样的菜，太佩服了，没想到保姆还有这手艺？”
 
 　　　　自己站在餐桌前，下手夹了一点土豆丝，轻轻的放进嘴里，点了点头“恩恩……不错不错！”
 
 　　　　转头一边吃边说大喊道：“张姐，您今天烧的菜到是很特别啊，味道也很好！”
 
 　　　　保姆还在洗衣房洗床单，听到了孟无良的喊声，这才从洗衣房出来来到孟无良身旁忙说：“孟助理这饭不是我做的。”
 
 　　　　孟无良有些惊讶，好奇的看着保姆说道：“那是谁做的？不会是……”
 
 　　　　保姆点了点头“对就是谢总，我今天也好奇，谢总从来不下厨，这次也真是奇了怪了，居然下厨！不过这手艺还真是和以前一样的棒！”
 
 　　　　孟无良摆摆手“张姐你忙你的吧，我吃饭了。”
 
 　　　　保姆点点头说道：“谢总特别交代了，等会你吃完了把不用管碗筷，放着就好。”
 
 　　　　孟无良点点头，保姆离开了，看着这一桌菜，在转头看了看谢侯宸的房间，略微的有一点点的小感动，吃完了饭，孟无良便躺倒自己的床上，淡淡的说了句“真舒服。”
 
 　　　　刚躺下，端木云鹏便来了，孟无良去给端木云鹏开了门后，端木云鹏就说道：“怎么样了，今天有没有不舒服的地方？”
 
 　　　　孟无良抬了抬手臂淡淡的说道：“没有，感觉都挺好的，就只伤口这里开始有点痒了。”
 
 　　　　端木云鹏笑了淡淡的说道：“那就好，伤口要长好了，所以才会这样，你的伤等下我看看，要是没有什么问题的话明天就可以拆线了。”
 
 　　　　孟无良点头，坐到了沙发上，端木云鹏给孟无良又仔细的检查了伤口后，没有发现什么特别的，微微一笑“没什么问题了，我明天过来给你拆线。”
 
 　　　　“好，那什么时候可以……”
 
 　　　　“我明白，你放心吧，拆了线后在等两天就可以淋水了，最近伤口处可千万不要沾水。”
 
 　　　　孟无良有些不耐烦的说道：“知道了知道了，对了问你个问题！”
 
 　　　　正在收拾东西的端木云鹏淡淡的说道：“你要说什么？只要我知道的，我定会告诉你。”
 
 　　　　孟无良有些支支吾吾，端木云鹏看的非常着急，拎起医药箱，就要离开，孟无良忙拦住“你先别走啊！”
 
 　　　　“你到底说不说？”
 
 　　　　本部来自看书网
 
  ...

第七十章 阴谋的发现

　　　　孟无良忙点头说道：“说说说，我这就说，你别着急。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　“你说你，一直不说，说句话这么磨叽。”
 
 　　　　孟无良咧咧嘴，左右看了看，确定没有别人，才淡淡的说道：“谢总他……会做饭？”
 
 　　　　端木云鹏不假思索的回答“是啊，他以前自己一个住的时候，老爷说让锻炼锻炼他，毕竟不想因为家里的环境让自己的孩子变废了。”
 
 　　　　孟无良惊住了“哈？这真的只是锻炼？没见过这样的家长，不是很多家长都不舍得自己儿子自己动手吗？”
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“其实，每个家庭的教育方式是不一样的，但是这种严厉的教育是很棒的，能让孩子**，所以谢总才能做到这个位置，不然你以为他是怎么做到这个位置的，每一个总裁都是从最基层做起的。”
 
 　　　　孟无良点点头说道：“这个我懂，我就是不理解，一个家长是如何能让一个少爷自己**的，关键是自己做饭，呵呵我真是匪夷所思。”
 
 　　　　端木云鹏叹了口气说道：“这就是为什么，谢总能这么年轻管理这么大的公司，不过看样子谢总应该是想培养你。”
 
 　　　　孟无良抬手摸了摸鼻侧说道：“原来那句话是真的，一个人外面的风光那是吃了多少的苦才换过来的，真是不容易。”
 
 　　　　端木云鹏点点头说道：“那我先回去了。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　说完，孟无良便去送端木云鹏，可是没有想到的是，刚出门就看到一个黑影闪过，孟无良有些好奇的说道：“谁？”
 
 　　　　端木云鹏不由的向着身后退了退说道：“对了，还有一件事情我要和你说。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　“就是，我来的时候我就发现，身后有人一直跟着我，但是每次回头都看不到人，来到谢总家的时候我忽然一回头，就看到了一个黑影一闪而过。”
 
 　　　　“杜冰冰？”孟无良脱口而出，因为在他的脑海中，能办出这种事情的可能只有杜冰冰了，因为最想让孟无良离开谢侯宸身边的人，那就是杜冰冰了。
 
 　　　　孟无良这才想到杜冰冰白天和自己说的话，这让孟无良有些气愤，因为孟无良现在的情况说实话，真不行，还有一个这样的饭馆，淡淡的说道：“端木医生，我还有个事情要说，但是我不知道应该怎么去和谢总说，这件事情也很麻烦。”
 
 　　　　端木云鹏有些好奇“什么事情不能说的，你说吧。”
 
 　　　　孟无良又开始了支支吾吾，端木云鹏脾气再好，可是遇到这样的事情，恐怕也是受不了的，只听端木云鹏说道：“快说！不说我就回去了。”
 
 　　　　孟无良终于开口说了出来“那个，就是我要辞职！”
 
 　　　　“什么？你没毛病吧？之前我听说你好像……怎么……现在……要辞职？”孟无良的话，真是让端木云鹏惊讶了，惊讶的都不知道该说什么好，不停的在原地转圈，抬头看了看孟无良。
 
 　　　　继续说道：“有人威胁你？”
 
 　　　　孟无良点头，而后忙摇头“这……没有，是我自己想辞职的，因为我觉的自己不能胜任这份工作，不然经常给谢总填麻烦这样可不好，端木医生你说呢？”
 
 　　　　“我说？我说什么啊，说你真的没毛病？谢总对你那么，不是你没有那个能力，难道你不知道谢总在培养你吗，他想让你成为那样有能力的人，你难道不知道吗？”
 
 　　　　“知道，知道，可是我就是有我的个人原因才想不干的，我……”
 
 　　　　“你什么你，行了别想那些没用的，要知道谢总对你的好，我走了，我也该回家了。”说完就要离开。
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“好吧，那你开车小心点。”
 
 　　　　“放心吧我又不是你。”说完上了车，开着车离开了。
 
 　　　　孟无良转身就要回院子，一晃眼又看到了那个黑影，向着那个黑影跑去“谁？出来！”
 
 　　　　黑影转身跑进了胡同，孟无良忙加快速度也进了胡同，刚进胡同便放慢了速度，怎么说也有点担心，在这样没有路灯的胡同里，要是真出了什么事情，男可真是死都没有人给你收尸。
 
 　　　　本不想在往前走了，转身要离开便听到身后传来了一个女人探甜美的声音“孟助理，我们在谈谈。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“谈？还有什么好谈的，我不都给你说了，我会辞职吗？杜冰冰小姐。”
 
 　　　　杜冰冰抬手“啪啪啪”的拍着手，一边拍手一边说道：“孟助理说话会算话吧！”
 
 　　　　“男子汉大丈夫一言九鼎，但是我还有个条件。”
 
 　　　　“条件？你没有资格和我谈！”
 
 　　　　孟无良笑了“既然如此我也不怕你说出来什么，你可以随便说，反正商业战争已经开战没有退路，就看谁才是最后的王者！”
 
 　　　　“好一个王者，你说吧什么条件。”
 
 　　　　“如果我离开了谢侯宸，那么你能保证不动谢侯宸的公司吗？”
 
 　　　　“这个……”杜冰冰陷入了沉思。
 
 　　　　孟无良转身想要离开，杜冰冰忙喊住孟无良“毕竟我的情况你也知道，我真的做不了主。”
 
 　　　　孟无良头也不回的说道：“既然你做不了主，那我也做不了主，要知道我并不喜欢谢侯宸，我对他也没有意思，我来这边上班无非就是为了钱，但还有一个原因就是我当初是被他骗来的，但是我现在觉的这个平台还不错至少可以学到很多东西，所以我不想离开，但是我没有想到的是你居然拿谢侯宸喜欢这件事情，来要挟我，我告诉你，我孟无良也不是吓大的，你真以为你的那些话我妈会相信？”
 
 　　　　“孟无良你……你不是男人！”
 
 　　　　孟无良点头“是是是，我不是男人，那你的，你是女人吗？呵呵，别说笑了，你说我不是男人，那我证明我是男人。”
 
 　　　　转身邪恶的笑了，杜冰冰有些害怕的向后退了退“孟无良你想干什么？”
 
 　　　　“干什么，当然是证明我是男人了，你感觉一下不就知道了。”
 
 　　　　“你个混蛋，你这样做你会后悔的！”
 
 　　　　“后悔？老子的字典里没有那两个字！”
 
 　　　　孟无良一步一步的逼近杜冰冰“孟无良，我不强迫你辞职了，我也承认你是男人了，你……啊……”
 
 　　　　孟无良微微的把脸超前凑了凑，就听到杜冰冰大叫，孟无良笑了“别用谢侯宸喜欢我来威胁，因为老子不吃那一套！”说完转身离开了……
 
 　　　　此时的杜冰冰吓的心脏恨不得都从嗓子眼蹦出来，两只手掌，掌心也吓的冒出了冷汗，杜冰冰大喘着气，微微的闭上双眼，心里不停的咒骂孟无良。
 
 　　　　眼神里充满了愤恨，咬着牙愤怒的从牙缝中挤出了一句话“孟无良，你给我等着，我会让你后悔的！”
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第七十一章 风暴前平静

　　　　孟无良回到自己的房间心情大好，嘴上也笑的合不拢嘴，因为他很高兴，高兴自己不用辞职了，高兴自己把杜冰冰吓的几乎快要哭出来。（品&书￥网）！
 
 　　　　这一夜孟无良睡的很香……
 
 　　　　清晨醒来时已经快中午了，这一觉睡的，也没有人叫他，起身伸了个懒腰，看着窗外淡淡的说了句“特么以后不能这样，以后还要早上早点起来，不然自己变懒了就不想想起跑步了。”
 
 　　　　……
 
 　　　　时尚时代公司谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“沈秘书，今天兵威那边有什么动静吗？”
 
 　　　　沈秘书淡淡说：“没有，今天也奇怪，不知道为什么，他们那边好像格外的安静！”
 
 　　　　谢侯宸拖着自己的下巴思索着“在仔细的去看看，注意一切都不能放过，不管是杜兵威的女儿还是杜兵威的家里，全部都要知道他们的情况，关键是如果他们有所行动我这边也知道。”
 
 　　　　沈秘书点点头“恩，放心，我随时随刻的盯着。”
 
 　　　　说完沈秘书便出了办公室的大门，此时他最希望见到的人就是封天，因为找到了他，自己才知道兵威的一切消息。
 
 　　　　回到自己的办公室，沈秘书一刻都不敢耽误马上给封天打了电话。
 
 　　　　“喂您好，请问您到哪位？”
 
 　　　　“你大可放心，我会给你一定的钱！”
 
 　　　　“谈钱太俗，说的实在点。”
 
 　　　　“那你想要什么？”
 
 　　　　“想要封天！”
 
 　　　　“封天说吧，今天有什么最新的动态。”
 
 　　　　“没有，我这么说吧，从昨天下午开始，兵威商贸公司就没有什么太大的动静，只是偶尔出来几个人。”
 
 　　　　“杜冰冰呢？”
 
 　　　　“这个消息问的好，我告诉你，杜冰冰昨天下午和一个人见面了。”
 
 　　　　“谁？”
 
 　　　　“孟无良！”
 
 　　　　“什么？他们怎么会见面，也更不会有交集。”
 
 　　　　“见面的地点是孟无良家的小餐馆。”
 
 　　　　“难道杜冰冰想用什么威胁孟无良？”
 
 　　　　“不清楚，因为离的太远我只听到了简单的几句话。”
 
 　　　　“什么话？”
 
 　　　　“孟无良说他会辞职，我不清楚是不是被威胁，但是看孟无良的表情显示，一定是杜冰冰抓住他什么把柄，但还有一点，你们要注意，很可能孟无良会把你们的计划告诉杜家也不一定。”
 
 　　　　“不可能，孟无良不是那种人。”
 
 　　　　“是不是要看看才知道，因为昨晚在谢总家门口孟无良也和杜冰冰见面了。”
 
 　　　　“孟无良，居然做这样的事情，好，麻烦你在找人除了盯着杜家的动静之外，也要盯着孟无良，如果有什么反常就直接告诉我，这样我也好做其他的安排。”
 
 　　　　“好，那要是没有什么事情的话我在观察一下，毕竟这样的宁静不太正常。”
 
 　　　　“好，我知道了。”
 
 　　　　挂了电话后，沈秘书眉头皱在了一起，他不能理解，孟无良为何会去见杜冰冰，难道要直接问吗？还是说给谢总说，这个到底要不要给谢总说，自己的内心也不断的纠结。
 
 　　　　曾经想过很多种答案，如果告诉谢总，那么谢总会怎么看孟无良？是要找人和他谈谈，还是直接问到底和杜冰冰说了什么？还是说先放着不管，沈秘书不能在想下去了，微微的闭上了双眼，此时应该去找谁呢？
 
 　　　　起身在自己的办公室来回走动，一直静不下来，最后还是决定去找谢总说个清楚。
 
 　　　　“咚咚咚……”敲响了办公室的门。
 
 　　　　谢侯宸抬头“进。”
 
 　　　　沈秘书推开门才进来，进来后直接就对着谢侯宸说道：“谢总，有些事情我想我有必要告诉你。”
 
 　　　　“是关于孟无良的事情吗？”
 
 　　　　沈秘书有些惊讶忙问：“你怎么知道？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“你来找我，这样对我说，不就是说孟无良的事情吗？我知道孟无良昨晚出去很长时间才回来，我就知道他去见了什么人。”
 
 　　　　“谢总，我们现在怀疑孟无良会泄密。”
 
 　　　　“你觉的他会吗？”
 
 　　　　沈秘书不耐烦的说道：“可是昨天明明就是和杜冰冰见了面，他没有给你说，这样就……”
 
 　　　　“沈秘书你冷静点，你什么时候也变的这么不冷静了？”
 
 　　　　沈秘书陷入了沉思，因为他不明白到底……
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“昨天晚上顾青冥给我联系了，知道他说什么？”
 
 　　　　沈秘书有点好奇的问道：“什么？”
 
 　　　　“有人想去酒吧套线索，顾青冥一下子就发现了，还和孟无良很配合，他们两个就这样对着那个想要套秘密的人，让那个人知难而退，并且也没有得到任何消息。”
 
 　　　　“那孟助理昨天晚上也和杜冰冰见面了，这样真的没有问题吗？”
 
 　　　　谢侯宸也陷入了沉思，因为孟无良和自己到底有没有可信任的交集，谢侯宸自己也说不上，但是对孟无良的那份爱，还是依旧存在，谢侯宸并不想承认，孟无良会是那样的人。
 
 　　　　抬头对着沈秘书说道：“说吧，还有什么资料。”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“没有什么资料了，封天说，太过宁静，让我们小心，我也安排了人去盯着孟助理了。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，深吸一口气淡淡的说道：“孟无良，你可千万不要背叛我，不然你会后悔的。”
 
 　　　　沈秘书本想离开了，可又想到了封天对自己说的话，忙转身对着谢侯宸说道：“谢总，有件事情我不得不说，封天说在听到孟助理和杜冰冰的一点点谈话，内容却是孟助理要辞职。”
 
 　　　　谢侯宸猛然抬头“什么？孟无良亲口说的？”
 
 　　　　沈秘书点点头“对，封天是这么说的，当着杜冰冰的面，所以这才是我最担心的，如果孟无良盗取了机密后在说辞职，那么……”
 
 　　　　谢侯宸起身，在房间内走来走去，因为怎么想孟无良都不可能做这样的事情，再说这两天他受伤也没有来公司，这怎么盗取机密，在说公司的事情很多人都知道，没有必要……等等。
 
 　　　　谢侯宸似乎想到什么，抬头对着沈秘书说道：“孟无良不会背叛公司的，毕竟他是一个孝顺的人，他的父母在，他不会做出其他的事情的，毕竟我们也和他签了合同，在加上他不是那种为了钱去做其他事情的人，不然他在当初就直接离开了。”
 
 　　　　“可是谢总，曾经你给过他一次离开的机会，如果他真的不会为了钱，当初为什么要留下，既然当时能离开，为什么……”
 
 　　　　“沈秘书，做好你自己的事情，同时盯着孟无良！”
 
 　　　　沈秘书点点头“好的，谢总。”说完便离开了。
 
 　　　　谢侯宸在办公室也开始坐立不安……
 
 　　　　下午，一直安排盯着孟无良的人给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，我是封天安排的，孟无良从家里出来了，似乎是要见什么人。”
 
 　　　　“什么？跟着他，看他去哪里。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　沈秘书一刻都不敢耽误冲进了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第七十二章 危机的开始

　　　　谢侯宸办公室的门被沈秘书暴力的推开了，谢侯宸一愣“干什么？慌慌张张的？”
 
 　　　　“谢总，孟助理行动了。（品#书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸忙起身“什么？他去哪里？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“不清楚，不过已经找人跟着他了，应该很快就知道了。”
 
 　　　　叮铃铃铃，沈秘书的电话响了。
 
 　　　　“封天，有什么消息吗？”
 
 　　　　“杜冰冰去了午夜ktv，其他的没有发现什么线索，兵威那边还是很安静。”
 
 　　　　“好，继续盯着，这次拜托你了。”
 
 　　　　“拿人钱财替人消灾，是很正常的事情。”
 
 　　　　挂了电话，沈秘书就对谢侯宸说道：“谢总，杜冰冰去了午夜ktv，现在就看孟助理是不是和杜冰冰见面。”
 
 　　　　谢侯宸起身，渐渐的走向门外“沈秘书开你的车，我们去午夜ktv。”
 
 　　　　沈秘书点头，他们便下了楼，到了楼下车库，沈秘书有些不好意思的说道：“谢总，我的车比较小，可能您要委屈一下了。”
 
 　　　　谢侯宸并没有说话，自己打开了车门上了副驾驶，坐好后说道：“快点开车。”
 
 　　　　沈秘书也跟着上了车，车子缓缓启动，谢侯宸又说了句“快点。”
 
 　　　　看来谢侯宸非常担心孟无良，不管孟无良是不是想要窃取机密，还是说另外一层意思，谢侯宸都担心着孟无良。
 
 　　　　在去午夜ktv的路上，沈秘书的电话又响了。
 
 　　　　沈秘书忙拿出蓝牙耳机接了电话。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“沈秘书，孟无良目前在魅夜酒吧。”
 
 　　　　“什么？他在魅夜酒吧？”
 
 　　　　“是，孟无良打车直接来了魅夜酒吧，目前在酒吧里没有出来。”
 
 　　　　“好，继续盯着。”
 
 　　　　挂了电话没多久，沈秘书他们就已经来到了午夜ktv，车子躲的很隐蔽，但是能清楚的看见ktv门口的人群。
 
 　　　　谢侯宸没有说话，拖着下巴直勾勾的盯着那ktv的门口。
 
 　　　　……
 
 　　　　魅夜酒吧，孟无良在吧台和白书生正聊着天，顾青冥走了过来“孟助理，这酒吧的环境你也知道了，下面就是每一瓶酒的价格，下面你要学会去品酒，不然这酒的价格你依然不知道。”
 
 　　　　“顾经理，你说什么就是什么，毕竟你才是这里的经理，你比我了解的多，我呢，就是个打工的。”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“孟助理，你还和我这样说话，客套话就不用说了，不然我们就没有办法开始了。”
 
 　　　　孟无良哈哈大笑，白书生看着他们俩人无奈的摇了摇头。
 
 　　　　顾青冥，开始让林师傅给孟无良倒酒，当然吧台上放了七杯酒，孟无良看着这酒的颜色，不由的笑了“这……”
 
 　　　　顾青冥点点头说道：“开始吧，孟助理，先从第一杯，你喝完以后要说一下，什么感觉。”
 
 　　　　孟无良仔细的看了看酒杯中的酒，先是闻了一下味道，眉毛略微的挑了挑，微微一笑“这个酒……应该不错。”轻轻的在嘴里小酌一口，微微的皱了皱眉头“这个……香，就是感觉入口不是很好，但是喉咙还是比较舒服的，没有特备的刺激，整体来说比较柔滑……”
 
 　　　　顾青冥微微点了点头“继续……”
 
 　　　　忽然一个女孩打断了他们的话“孟助理，我可以请你喝一杯吗？”
 
 　　　　孟无良一转身，这不是昨天的那个经纪人吗？微微一笑“好啊！”
 
 　　　　女孩对着林师傅说道：“给我一杯后劲比较大的，请这位孟助理。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“我还不知道你贵姓呢。”
 
 　　　　女孩微微点点头“我姓李。”
 
 　　　　“李小姐，真是荣幸啊。”
 
 　　　　女孩笑了笑“我想和你认识，当然我是有目的的，我不说，想必你也明白吧？”女孩说完这话对着孟无良挑了挑眉毛。
 
 　　　　顾青冥忙说：“这位李女士，你前两天不是一直跟着我的吗？怎么觉的我不够资格了，就想攀上孟助理吗？”
 
 　　　　女孩脸色有点变化，但炫彩的灯光，让女孩脸上的变化看的不是特别的明显。
 
 　　　　可是这一切却被孟无良看到了，孟无良始终都觉得，这个女孩不简单，应该不是一般的人，此时林师傅已经把酒调好，放在了孟无良的旁边。
 
 　　　　孟无良端起酒杯喝一口，点点头“林师傅，不错啊，这杯可真是好喝，就是……有种让人上瘾的感觉。”
 
 　　　　林师傅微微一笑“这可是这里的招牌，就是后劲比较大，建议少喝点。”
 
 　　　　“青冥，我明白你对我什么看法，既然我的工作都快没了，我当然想要攀高枝了，再说孟助理长的也不错啊！”
 
 　　　　孟无良笑了笑“你是想做我情人？还是想做我女朋友！”
 
 　　　　白书生“噗”的一声差点喷出来“无良……”此话刚说出口，林师傅拽了拽白书生的衣服，白书生回头看了看林师傅，林师傅对着白书生挑了挑眉毛。
 
 　　　　白书生还没有傻到这种地步，这都看不出来那可就真是在孟无良身边白白的呆了这么长时间，白书生对着林师傅点了点头，这才忙改口说道：“孟无良如果喜欢的话，明天你还可以在来。”
 
 　　　　孟无良点点头，在看女孩的表情有些尴尬“孟助理……你可……真是会调戏女孩子。”
 
 　　　　“你长的这么漂亮，不调戏你调戏谁？”顾青冥听了这话，躲到一旁偷笑，没有想到孟无良还会这一手。
 
 　　　　女孩到时更加尴尬了，但还是保持着那温柔的笑容“孟助理，我也是有能力的，你看你们那里要不要经纪人。”
 
 　　　　孟无良笑了笑“你都这样说了，我还能说什么？不过这段时间是不会要经纪人，可能等过了一段时间就要了，因为还有一些新人要包装，比如顾青冥。”
 
 　　　　顾青冥一回头“孟助理不要取笑我了，我在这里挺好的，我绝对这个酒吧才是我应该在的地方。”
 
 　　　　时间到了，顾青冥对着孟无良说道：“我要去换衣服了，马上到我上场了。”
 
 　　　　孟无良微微的点了点头，便继续喝起了，之前顾青冥让自己喝的酒，可是身边的这个女孩依然不离开，孟无良转头对着女孩说道：“你回去吧，你的事情我知道了。”
 
 　　　　女孩依旧没有离开，还是一直这样看着孟无良，白书生有些不耐烦了“孟助理，要不你改天在来？今天这里还真是有点乱。”
 
 　　　　孟无良点点头“也好，我先去个洗手间。”起身去洗手间了，女孩看着孟无良离开了，自己也起身离开了。
 
 　　　　白书生这才放心，可他们没有想到的事情是，顾青冥从舞台上下来了，没有看见孟无良，也没有看见那女孩，才问白书生“书生啊，孟助理呢？”
 
 　　　　白书生微微一笑很自豪的说道：“我让他先回去了，他说要上洗手间，于是现在还没有出来。”
 
 　　　　顾青冥对白书生竖立了大拇指“干的不错，我越来越喜欢你了。”
 
 　　　　白书生听了这话，那脸刷的一下都红了……
 
  ...

第七十三章 孟无良消失

　　　　“顾青冥，你想找死啊，你明知道我喜欢的是，你这样有意思吗？”
 
 　　　　顾青冥耸耸肩“好了，不逗你了快点干活吧。 （）”
 
 　　　　白书生低着头便开始和林师傅干活了，林师傅看到这一幕想笑又笑不出来，心里想着，现在现在人，真是的，这两人无语了。
 
 　　　　紧接着顾青冥又上了台，绚丽的灯光，激情的音乐，那妩媚的舞姿，在台上还真是多人眼球……
 
 　　　　又一场舞蹈结束了，顾青冥有些累了，来到白书生的面前，微微一笑“给我来杯就让我轻松一下。”
 
 　　　　白书生没有给顾青冥倒酒，反而只是给他调了一杯果汁递给了顾青冥，顾青冥一愣“老婆你好坏！居然让我和果汁！”
 
 　　　　白书生的脸色瞬间就变了“你丫找死啊！”
 
 　　　　顾青冥四处望了下“孟助理回去了？”
 
 　　　　这是白书生和林师傅才想起来，忙说道：“没注意，不知道，应该回去了吧。”
 
 　　　　白书生思索了一下说道：“不对，我没有看见无良出来过。”
 
 　　　　此时顾青冥才感觉事情不太对劲，眼神开始慌张，忙说：“我去看一下，毕竟孟助理要是出了什么事情，我们都别想有好日子过了。”
 
 　　　　白书生也慌张，放下手中的工具跟着顾青冥一起去了洗手间，刚进洗手间，白书生就开始大喊：“无良，无良，你在不在？快点出来！”
 
 　　　　忽然厕所一男的大喊：“外面特么放什么屁呢，嗷嗷什么呢？”
 
 　　　　提着裤子出来了，顾青冥忙说：“没你什么事，我们找个人。”
 
 　　　　男人叼着烟，瞥了一眼顾青冥“不就是个跳舞的吗，拽什么拽。”
 
 　　　　白书生听了这话，非常气愤，一把抓住男人的衣领上去就要揍他，顾青冥忙拦住了白书生“书生，快松手！”
 
 　　　　“可……”
 
 　　　　顾青冥继续说道：“别耽误事情，找孟助理要紧。”
 
 　　　　白书生这才松开手，男人神情有点害怕，慌忙离开了洗手间。
 
 　　　　顾青冥更是担心了，因为孟无良如果无故的消失，那么谢侯宸会怎么收拾自己呢？
 
 　　　　无奈的摇了摇头，两人继续寻找着，可整间洗手间就这么大，每一个小隔间都找了，可依旧没有找到孟无良的身影。
 
 　　　　顾青冥急了，白书生也吓出了一身的汗，转身对着白书生说道：“快给孟助理打个电话！”
 
 　　　　白书生慌忙掏出手机，拨通了孟无良的电话号码，可是让他们想不到是电话里面穿出来的甜美声音“对不起，您所拨打的用户已关机，sorry, the number you dialed is pober you dialed is po/book/html/34/34975/iml
 
  ...

第七十四章 盛情的邀请

　　　　监控画面上，孟无良和那女人说了什么，然后孟无良的脸色都便的不太好看，看画面上情况，孟无良似乎都抬手要打那女人，他们究竟说了什么，这本来不是要打那女人吗？这现在又什么什么情况，等下，女人笑了，孟无良为什么跟着这女人走了，这明明是朝着酒吧的里面走……
 
 　　　　“后门？”顾青冥脱口而出，忙让保安又掉了后门的录像。
 
 　　　　按照当时时间，很快就找到了录像的内容，监控中看到孟无良跟着那女上了一辆出租车离开了。
 
 　　　　顾青冥慌了，彻底的慌了，怎么办，看着那定格的监控画面不知所措，拿起电话拨通了谢侯宸电话。
 
 　　　　“谢总，孟无良走了。”
 
 　　　　“走了？去什么地方？”
 
 　　　　“不知道，是被一个女的带走的，就是前几天一直在店里，本来我以为是来找我，通过我窃取一些想知道的问题，可是我想多了，没有想到她是来找孟无良的。”
 
 　　　　“监控里听不到他们说什么吗？”
 
 　　　　“我们看不懂。”
 
 　　　　“找个懂的来看，我要知道他们在说什么！”
 
 　　　　“可是，我这边……”
 
 　　　　谢侯宸转身对着沈秘书说道：“沈秘书，那个监视孟无良的侦探，他懂不懂口语？”
 
 　　　　沈秘书一愣“我不清楚，不过干他们这一行的，应该知道。”
 
 　　　　“马上跟他联系，然后让他直接去酒吧找顾青冥，我倒要看看他们说了什么！”
 
 　　　　谢侯宸继续对着电话里的顾青冥说“你马上去酒吧门口，等会会有人和你打招呼，让他看监控，看看到底孟无良和那女人说了什么。”
 
 　　　　“好的谢总，我现在就去办！”
 
 　　　　说完便挂了电话，顾青冥一刻都不敢耽误，忙冲出监控室，来到酒吧门口，一直等待着那人的出现。
 
 　　　　许久一个身穿黑色t恤，深蓝色牛仔裤的男人出现在顾青冥的面前，顾青冥上下打量了一下，没什么特别，刚想张口，那男人便开口说道：“是顾经理吗？”
 
 　　　　顾青冥点了点头“你就是他们说的人吧。”
 
 　　　　男人淡淡的说道：“我叫小北，走吧顾经理我们不要在耽误时间了，不然孟无良可能会有危险的。”
 
 　　　　顾青冥忙转身“请跟我来。”
 
 　　　　小北跟着顾青冥进了酒吧，来到酒吧的监控室，马上让保安重放监控画面。
 
 　　　　画面定格在孟无良刚从洗手间出来时的画面。
 
 　　　　小北看了看说道：“播放，下面我会直接说出来，你们只听就好，不要打断我。”众人都点了点头，保安点开了播放画面。
 
 　　　　只见小北死死的盯着屏幕说道：“孟助理，打扰一下怎么样？”
 
 　　　　“对不起，我没时间。”
 
 　　　　“不知道你和谢总的关系，我是不会贸然找你的。”
 
 　　　　“你什么意思？”
 
 　　　　“这个不用我多说吧，我想杜冰冰给你说的很清楚了。”
 
 　　　　“又是杜冰冰，她居然还敢拿这个威胁我，我昨晚就和她说的很清楚了，我是不怕威胁的。”
 
 　　　　“孟助理果然胆识过人，威胁都不怕，好啊，那你明天直接就可以在报纸的头条上看到了，时尚时代国际公司的谢侯宸，谢总裁同性恋！哈哈哈……这难道你也不怕！”
 
 　　　　“你特么想干什么？”
 
 　　　　“没有想干什么，你说报纸内容，在加上他对你好，他喜欢你，他爱你的言辞会怎么样！”
 
 　　　　“老子喜欢的是女人。”
 
 　　　　“哦？那就是说，谢侯宸怎么样你都无所谓了。”
 
 　　　　“我从第一眼见你，我就知道你肯定不一般，也绝对不是一个普通的经纪人，你特么告诉杜冰冰，老子是让着她大小姐脾气，在特么胡来，老子让她后悔一辈子。”
 
 　　　　“孟无良，你还真是不怕威胁，好，那么就请你的父母到我们那小坐吧！”
 
 　　　　“你特么给我回来，说吧地址哪里？”
 
 　　　　“别问那么多，跟我走就行了。”
 
 　　　　“好！但凡你们敢动我父母一根手指头，我让你们都后悔！老子不怕坐牢！”
 
 　　　　“孟助理别那么凶猛，走吧！”
 
 　　　　小北继续说道：“以上是他们对话，具体去什么地方他们没有说道，不过看情况，我们都误会孟无良。”
 
 　　　　顾青冥一愣“误会？什么意思？我一直都很相信孟助理。”
 
 　　　　小北摇了摇头“没事，我说的是沈秘书，我现在要给沈秘书汇报一下情况，看来只能让我们的人来找了。”转身便离开了。
 
 　　　　顾青冥本想喊住他，但是小北走的太快，没来得及喊住人就不见了，顾青冥摇了摇头，离开了监控室，刚走到吧台，白书生就跑到了他的面前“青冥，孟无良到底怎么了，我要知道！”
 
 　　　　顾青冥看着白书生，心揪在一起“他会没事的，他会没事的……”说话的语气越来越弱。
 
 　　　　白书生开始变的紧张了，似乎想要离开，刚要转身，顾青冥就拉住了白书生的手“书生，他会没事的，真的，我保证！”
 
 　　　　“你告诉我，到底发生了什么？”
 
 　　　　顾青冥把头转到了一旁“你……最好不要知道，这只是企业的战争，孟助理既然都没有告诉你，我这个经理怎么有权利告诉你。”
 
 　　　　白书生微微点点头，一句话都没有说生气的离开了。
 
 　　　　顾青冥傻傻的站在原地，看着白书生离开酒吧，林师傅慢慢的走到顾青冥的身旁说道：“既然孟助理不见了，难道你想让白书生也不见吗？”
 
 　　　　顾青冥猛然抬头冲出了酒吧！
 
 　　　　……
 
 　　　　午夜ktv门口，一辆出租车经过，转弯走到了后面的巷子。
 
 　　　　沈秘书忙说：“车上坐的人，很像孟助理。”
 
 　　　　谢侯宸朝着沈秘书说的方向望了望，已经没有任何东西了，沈秘书继续说道：“谢总，已经进去了。”
 
 　　　　“跟上去！”
 
 　　　　“谢总，不是我不跟上去，关键是，那个胡同很小，跟上去很容易发现的，再说车里坐的人不一定就是孟助理。”
 
 　　　　谢侯宸思索了一会，神情便的有些紧张，马上说道：“快跟上去！”
 
 　　　　沈秘书忙启动车子，朝着巷子里面开去，走进巷子那辆出租车已经消失的无影无踪了，也不知道出租车去了哪里。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“出来，还停在刚才我们停车的位置，让人调查一下杜冰冰，看看杜冰冰到底邀请了什么人！”
 
 　　　　沈秘书挺好了车子就给封天打了电话。
 
 　　　　“封天，杜冰冰在ktv到底和什么人接触？”
 
 　　　　“她包了一个包房，很隐秘，不过……”
 
 　　　　“不过什么？快说！”
 
 　　　　“找了三个男人进去了！这女的还真潇洒！”
 
 　　　　“继续盯着，一有动静马上说。”
 
 　　　　“沈秘书，放心吧！得嘞，我先去个厕所，放心一定死死的盯着。”
 
 　　　　“别耽误事！”封天挂了电话就去了趟洗手间，他不曾知道，这去洗手间的功夫会发生什么……
 
 　　　　本部来自看書網
 
  ...

第七十五章 特么干什么

　　　　包房里杜冰冰看着桌上的酒杯说道：“我说的，你们都记住吗？”
 
 　　　　三个男人点了点头，其中一个男人说道：“放心，我们是拿人钱财替人消灾。 ”
 
 　　　　杜冰冰微微一笑“记得，一定要记得录像！”
 
 　　　　“你放心吧杜小姐！”
 
 　　　　“很好，你们现在先去房间里的洗手间，他大概马上就来了，一会我叫你们出来，你们就出来！”
 
 　　　　几人纷纷点头，转身去了洗手间。
 
 　　　　杜冰冰刚坐下，便又拿出一个酒杯，倒上了酒后，端起酒杯邪恶的笑了，轻轻的喝了一口酒自言自语道：“不错，不错，这心情好的时候，酒的味道也便的好了。”
 
 　　　　ktv包房的门被推开了，那位姓李的女孩带着孟无良进来了，孟无良冷冷一笑说道：“这不是杜冰冰吗？大小姐你找我到底是什么事情！”
 
 　　　　杜冰冰笑了，慢慢的起身举着酒杯说道：“其实你是知道我的，你也明白我到底想要干什么，没有别的意思，只要你离开谢侯宸，你要什么我都给你什么，你要知道我喜欢谢侯宸，当然我也会极力和我爸说，不让他动谢侯宸的，只要我们的企业都能活下去，自然都好说。”
 
 　　　　“老子特么告诉你，别特么打我父母的主意，他们什么都不知道，别因为企业的利益伤及无辜！”孟无良狠狠的说道。
 
 　　　　杜冰冰微微一笑“好啊，你放心我不会伤害不相关的人，但是我也希望你能答应我你说过的事情，毕竟一言既出，总不能说话反悔吧！”
 
 　　　　孟无良恶狠狠的瞪着杜冰冰说道：“杜冰冰，老子告诉你老子说过会辞职，就一定会辞职，你不要逼老子，你把老子逼急了老子特么现在就能把你办了。”
 
 　　　　“孟助理，别生那么大的气，来和杯酒压压惊，我也不会害你，当然也不会害谢侯宸，毕竟那是我的挚爱，我会说服我爸的。”杜冰冰说话间，从包里拿出了一包烟，抽出一根叼在嘴里，掏出火机点燃了香烟，猛的吸了一口，淡淡的吐出灰蒙蒙的烟雾。
 
 　　　　孟无良摆了摆手“一个女孩子吸烟，我看你是上瘾了，用吸烟解乏吧……”
 
 　　　　“孟无良你知道的太多了，既然如此，我也不是那种不给你好处的人，来喝杯酒就当做你的承诺了。”
 
 　　　　说完这话，杜冰冰又拿起酒瓶，给自己续了杯，转了一下头说道：“诺，给你的，在桌上放着呢！”
 
 　　　　孟无良本来在酒吧喝的酒就略微有一点点多，在喝，可能真的会晕。
 
 　　　　杜冰冰见孟无良没有动静，继续说道：“红酒而已，你怕什么？我难道会给你下毒？”
 
 　　　　孟无良忙摇头“我不是这个意思，毕竟我今天在酒吧也喝了太多的酒了，并且有的酒后劲比较大，所以……”
 
 　　　　“一杯红酒能让你晕成什么样子？还是说你害怕我在酒里加了东西？好！我喝给你看，你连这个承诺都不敢，真不配当个男人！”说完这话，杜冰冰放下自己的酒杯，端起桌上的酒杯就要去喝，孟无良快速的走到杜冰冰的身旁，一把抢过杜冰冰手中的酒杯，一饮而尽。
 
 　　　　杜冰冰笑了，淡淡的说：“孟助理果然是孟助理，说话算数，好！你放心我不会再为难你身边的任何人，也不会再去找谢总的事，就看你什么时候辞职了！”
 
 　　　　孟无良抬手擦了一下自己的嘴角说道：“你放心，我明天就给谢侯宸说辞职的事情，不就是三倍的工资，老子特么赔给他……”
 
 　　　　一旁姓李的女孩说道：“果然还是孟助理豪爽，但是钱的问题，杜小姐会给你解决的！”
 
 　　　　孟无良一转身对着姓李的女孩说道：“你特么给老子闭嘴，你没资格和老子说话……”话没有说话，便感觉头开始有些眩晕，孟无良微微的摇了摇头，心里想着可能是今天喝酒太多的事了，不行要赶快离开这里，抬手刚想揉一下额头，手中的酒杯跌落在地上……
 
 　　　　孟无良再次摇了摇头淡淡的说道：“老子特么……先……回去了……”
 
 　　　　松了松自己的领口，不对啊这一杯红酒不该让自己身上发热的，不再去想那么多，转身一步一步的走向门口，只听杜冰冰说道：“给我拦住他！”
 
 　　　　洗手间里冲出三个大汉，每个人个子都比孟无良高大，并且身上的肌肉隔着衣服都能明显的看出来，孟无良的神智马上变的略微的清醒起来，大喊道：“你们特么干什么！”
 
 　　　　男人甲说道：“呦，这还杠上了，小子长的不错嘛！和我们兄弟们玩玩？”
 
 　　　　孟无良身体微微向后退了退，转身看了看身后的杜冰冰，指着杜冰冰大骂“你特么给我下药了，你……”身体渐渐的发热，身上也渐渐的失去了力气，孟无良的腿有些发软，微微的晃了晃差点跌在了地上。
 
 　　　　男人乙一手扶起了孟无良说道：“别怕啊，来哥哥疼你……”
 
 　　　　孟无良用尽全身的力气猛的甩了一下男人乙的手说道：“滚开！”
 
 　　　　男人丙也笑嘻嘻的走了过来“放心，我们会很轻的……”
 
 　　　　三个大汉一步一步的向着孟无良走进，这时杜冰冰忙喊：“别忘了录像！”
 
 　　　　男人甲轻轻的走到沙发侧的一个角落里拿出摄像机，对着杜冰冰说道：“放心，你给了我们这么好的机会，让我们能够品尝到这种特别的味道，我们应该感谢你才是。”
 
 　　　　孟无良无力的跌坐在沙发上，眼睛里充满了愤怒，内心不断的发誓，此事一过，一定会让杜冰冰后悔一辈子的。
 
 　　　　盯着ktv的门外内心似乎在期待着什么，对！谢侯宸救老子，你特么不是说喜欢老子吗？特么这个时候为什么不出现？
 
 　　　　当男人甲开始录像时，孟无良大喊：“特么滚！滚啊！杜冰冰你特么会后悔的！”可那喊声有气无力。
 
 　　　　杜冰冰冷冷的笑了“后悔？我的字典里没有后悔两个字，昨天晚上我是怎么对你说的，你应该记得清清楚楚吧，孟助理……”
 
 　　　　男人乙和男人丙渐渐靠近孟无良，这种情况，用脚趾头想就知道他们想要干什么了……
 
 　　　　门外的封天，听到了里面骚动，起初还以为是……可后来杜冰冰声音过大，后悔？孟助理这几个字可是听的一清二楚，走到包房的门口微微的朝里望了望，杜冰冰在一旁站着，一个男人拿着摄像机在录什么，另外两个男人……特么沙发上的人是……孟无良。
 
 　　　　什么话都不多说，直接拿起电话拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“沈秘书，孟无良危险，情况复杂不多说，我不方便露面，5楼508房间，我先撤了。”
 
 　　　　“到底发生了什么？”
 
 　　　　“剩下的不是我管辖的范围，我们干这一行的都不能露面，救人这种事你们自己来，哦对了再不去孟无良可就失去了那什么。”
 
 　　　　“喂……封天。”封天已经挂了电话离开了。
 
 　　　　沈秘书忙对谢侯宸说道：“5楼508，孟无良危险！”
 
 　　　　看書蛧首发本書
 
  ...

第七十六章 勇救孟无良

　　　　谢侯宸不管不顾直接冲下车，直奔ktv而去，身后的沈秘书也跟着下了车朝着ktv而去……
 
 　　　　一进ktv的大门，就有前台的服务生上前问道：“先生你好！请问提前预定了吗？”
 
 　　　　“滚！”说完这句话四处望了下看到了电梯，马上就朝着电梯走去！
 
 　　　　前台忙叫人上去拦住，此时谢侯宸的面前来了一群保安，谢侯宸那冷冷的面容上略微的皱了皱眉头“滚！”
 
 　　　　那冰冷的话语再次出现，沈秘书此时已经来到了谢侯宸的身旁，忙说：“把你们经理叫来，不知道我们是谁吗？不想在这里混了是吗？”
 
 　　　　此话一出前台和保安都愣住了，一时间你看看我，我看看你，可这时间可是不等人，慢一秒，孟无良都不知道会发生什么，谢侯宸再次向前大步跨出，保安又向前拦了拦，谢侯宸不再说话，额头上出现了几条青筋，抬手就是一拳，保安瞬间倒地。
 
 　　　　前台吓了一跳大叫起来“啊……”
 
 　　　　沈秘书忙上前说道：“都特么给我闪开，谁在向前，我让你们营不了业！”
 
 　　　　满头雾水的前台被吓的有些哆嗦，周围的保安不知所措。
 
 　　　　“铛！”电梯已到达一楼，谢侯宸一个闪身就进了电梯，沈秘书随后就要跟上，可还是被保安给拦住了，眼睁睁看着电梯门关上。
 
 　　　　沈秘书也不敢耽误一分钟，忙上去就和保安打了起来，随后午夜ktv的经理便过来了，大喊道：“干什么，干什么呢？”
 
 　　　　沈秘书转身看了那经理一眼说道：“你就是经理？”
 
 　　　　经理看了看沈秘书说道：“我不知道，发生了什么事情，你把我的人打伤你们……”
 
 　　　　沈秘书不等经理说完，就已经走到了经理的身旁，恶狠狠的瞪着经理说道：“如果我的人，在你这里出事了，你们的这个ktv就特么等着陪葬吧！”
 
 　　　　经理被沈秘书的眼神吓了一跳，淡淡的说道：“这……你们是？”
 
 　　　　“时尚时代国际公司，我想你不会没有听过吧？别特么废话，都给我让开！”
 
 　　　　在场人的听到了这句话，保安也都纷纷的向后退了退，不错时尚时代国际公司，那个可是大企业，几乎都垄断了市场，那个小企业或者是娱乐场所不靠这个大企业活？
 
 　　　　经理忙战战兢兢的说道：“贵公司的谁在这里？”
 
 　　　　“别特么废话，不该知道的不要问！滚开！”沈秘书的声音很大，所有人都让开了，电梯也重新到达了一楼。
 
 　　　　沈秘书进了电梯经理也跟了进去。
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸在五楼到处寻找508包房，心里不断的想着孟无良你可千万不能出事，不然我血洗ktv。
 
 　　　　一个人被逼到了极点，那就不会再考虑法律的问题了，一个转角终于到了508房门口，抬腿一脚踹开包房的大门。
 
 　　　　姓李的女孩大叫一声，所有人也都朝着门口望去，杜冰冰看到了谢侯宸，脸刷的一下都白了，慌张的往后退了退。
 
 　　　　在看孟无良衣服已经被脱光，满脸通红喘着大气，那样子十足的诱人，就这样看着孟无良愣了2秒，马上挥起拳头便打了过去，男人乙和男人丙都被谢侯宸打在了地上，孟无良微微的动了动身体，眼神中充满了绝望，就那样看着谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸快速的捡起地上的衣服一甩手扔到了孟无良的身上，那暖暖的爱意让孟无良是真真的体会到了，可那又能怎么样呢？
 
 　　　　谢侯宸恶狠狠的瞪着杜冰冰，生气的说道：“杜冰冰，你挑战了我的极限，我会让你后悔一辈子！”
 
 　　　　男人甲看情形不对便马上要逃跑，谢侯宸一脚踹在男人甲的肚子上，摄像机“啪嗒”跌在了地上。
 
 　　　　此时沈秘书也冲了进来，经理都惊讶了，怎么会在自己的ktv出现这样的事情呢，沈秘书一转头对着经理说道：“记住，你什么都没有看到，今天的事情敢说出去一个字，我让你滚蛋！”
 
 　　　　经理吓的满头大汗，忙点头“是是是。”
 
 　　　　一时间场面乱成一团，男人甲乙丙，慢慢起身互相对视一下，似乎三个人要一起上，谢侯宸头上的青筋都显露出来了，紧紧的咬着牙齿，那杀死人的目光瞪着三个男人，虽说男人想要一起上，可三个人都被那目光给吓到了，站在原地迟迟不肯上前。
 
 　　　　沈秘书很有眼色的冲了上去，完全不给三人一点点时间，就冲上去一拳打在男人甲的左脸上，一脚踢在男人乙的肚子上，一个转身双手抓住了男人丙的双肩，沈秘书抬腿膝盖狠狠的在男人丙的肚子上连踢三下，一甩手男人丙捂着肚子倒地。
 
 　　　　这些个动作一气呵成，不愧是谢侯宸身边的人，身手果然不凡，杜冰冰和那个姓李的躲在角落发抖，两人紧紧的抱在一起，吓的浑身都子啊发抖。
 
 　　　　谢侯宸没有理会任何人，捡起地上的摄像机，把里面的内存卡扣了处来，然后抬手把摄像机狠狠的砸向男人甲，只听“啊……”的大叫一声，瞬间男人甲的额头上便留下了鲜红的血液，顺着额头滴落在地上。
 
 　　　　房间内没有一个人敢说一句话，谢侯宸为孟无良穿上了上衣，然后四处寻找了一下，对着门外的经理说道：“脱衣服！”
 
 　　　　经理一愣，一时间没有反应过来，谢侯宸的目光便紧紧的盯着经理，眼神中透漏着杀人的气息，冷冷的说道：“脱衣服！”
 
 　　　　经理才慌忙的把身上穿的西装脱了下来，递给了谢侯宸，谢侯宸用西装遮住了孟无良的隐身体，轻轻的抱起孟无良便要离开，孟无良微微有些挣扎，谢侯宸话语马上变的温柔起来“没事了，是我，放松我带你回去！”
 
 　　　　孟无良那紧绷的神经彻底的放松了，可身上的灼热，那燃烧的火焰，在药物的作用下怎么可能会没事，孟无良微微的闭上了双眼，强忍着那种感觉，时刻让自己的头脑保持着清醒。
 
 　　　　可谢侯宸身上的味道，让孟无良无限的渴望，第一次觉的男人身上会有这么舒服的味道。
 
 　　　　谢侯宸就这样抱着孟无良大步向着外面走去，杜冰冰看准了时机，掏出身后的匕首冲了上去，沈秘书大喊：“谢总小心！”
 
 　　　　谢侯宸一个转身，冰凉的刀已经刺在了谢侯宸的右手臂上，抬腿一脚踹开了杜冰冰，只听杜冰冰“啊”的一声，撞在了包房的茶几上。
 
 　　　　谢侯宸手臂上伤口处的衣服瞬间被染红，微微的滑了一下，孟无良差点从谢侯宸的怀中跌落下来。
 
 　　　　孟无良清楚的感觉到谢侯宸手臂的颤抖，刚想要说话，却被谢侯宸的一句没事一带而过。离开了包房，血却一滴一滴的滴落在地上……
 
 　　　　沈秘书挥起拳头朝着三个男人再次的痛打后，三人在地上嗷嗷大叫，沈秘书转身并没有对两个女生出手，只是狠狠的瞪了一眼杜冰冰和姓李的，冷冰冰的说了句“这也许是你们这一辈子做过最后悔的事了，你们好自为之吧！”
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第七十七章 特么别碰我

　　　　转身离开了包房，经理忙跟着沈秘书说道：“我……我们尽力协助，放心我绝对不会说出去的……”
 
 　　　　沈秘书头也不回的说道：“告诉房间里的人，谁敢说出去一个字，让他们消失在这个世界上！”
 
 　　　　经理愣住了，呆呆的看着沈秘书的身影离开……表情十分纠结的说道：“我的一万块……的……衣服……”
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸抱着孟无良出了ktv的大门，沈秘书紧跟其后，打开车门上了车，车子以最快的速度往谢侯宸别墅赶去，谢侯宸强忍着手臂上的疼痛，拿起手机拨通了端木云鹏的电话。
 
 　　　　“马上到别墅来。”
 
 　　　　“好，我尽快。”
 
 　　　　“速度要快，还有最好能解除那种兴奋的药。”
 
 　　　　“发生什么事情了？”
 
 　　　　“快点来就行。”沈秘书大喊：“端木医生，谢总受伤了，你最好也快点，手臂不停的出血。”
 
 　　　　“谢总，你受伤了？我马上过去，等着，5分钟。”
 
 　　　　“我没事，来了在说。”
 
 　　　　说完便挂了电话。
 
 　　　　孟无良听到了那受伤的话，微微的张了张口“姓谢的……你……受伤了……我……”
 
 　　　　谢侯宸温柔的对着孟无良说道：“别说话，你一定很难受吧，端木医生很快就来了，你在忍耐一下。”
 
 　　　　孟无良此时脑海中闪过一个画面，那就是自己亲吻谢侯宸的画面，冲动，真的很想亲上去，谢侯宸身上的味道很香……第一次感觉男人身上很香……
 
 　　　　忍耐竟然是如此难熬，谢侯宸低头看了看孟无良，孟无良忙闭上了双眼，不敢直视谢侯宸，第一次这样如此的害怕。
 
 　　　　血顺着伤口处“啪嗒……啪嗒……”滴在了车地面。
 
 　　　　孟无良的心都揪到了一起，那滴血的声音，就像一把把锋利的刀刃一样刺痛了孟无良的心。
 
 　　　　呼吸便的越来越急促了，谢侯宸看着孟无良那急促的呼吸声，有些不忍，微微的低下了头轻轻的吻了上去，那火热的双唇，让孟无良开始疯狂的回应，沈秘书的一个急刹车，让孟无良有略微的清醒。
 
 　　　　猛然睁开双眼，推开了谢侯宸“特么别碰我……我……不是……”
 
 　　　　谢侯宸抬头没有说一句话，打开车门，抱着孟无良下了车，这才淡淡的说道：“我知道，别说话了。”
 
 　　　　孟无良这才再次的安心，可那药性让自己浑身想着火般灼热，整个身体也没有太大的力道，那种感觉太痛苦，又在谢侯宸的身边，孟无良已经无法思考了，甚至想过把自己给谢侯宸这种白痴的想法。
 
 　　　　打开房门进了房间，端木云鹏随后也跟着进来，忙喊：“快打开浴室的冷水。”
 
 　　　　谢侯宸一刻都不敢耽误，冲进自己的房间，打开了浴室里的冷水喷头。
 
 　　　　水哗哗的流了出来，谢侯宸将孟无良轻轻的放在浴缸里，冰凉的水一下子触碰到孟无良的皮肤，那冰凉的感觉让孟无良清醒了许多。
 
 　　　　浴缸中的水，被谢侯宸胳膊上的流出来的血染的微微泛红，孟无良断断续续的说道：“姓谢的……你的手臂……还受着伤……端木……”
 
 　　　　端木云鹏忙说：“放心，我现在就给谢总……”没说完，谢侯宸忙说：“先给孟无良治，快点，别让我说第二遍！”
 
 　　　　端木云鹏忙说：“可是你的血已经流的过多了，你的脸色……”
 
 　　　　“快点！”谢侯宸冷冷的说出这句话。
 
 　　　　端木云鹏不再说话，打开医药箱，拿出镇定剂，给孟无良打了一针，这才说道：“再有一会可能就会消退。”
 
 　　　　谢侯宸眼神还是充满了紧张，刚想要转身，孟无良的手紧紧的抓住了谢侯宸的手，似乎是在害怕，但没有说一句话，谢侯宸转头“没事，没事，我一直都在，一会就好了。”
 
 　　　　“你……的伤……”
 
 　　　　“我没事……”谢侯宸声音有些无力，端木云鹏忙给谢侯宸处理伤口，消毒上药，包扎等很快便完成了，长叹一口气说道：“谢总，你的伤口很深，要是想彻底的好恐怕需要半个月，这几天不能做剧烈运动。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的脸色渐渐的恢复，才松了口气瘫坐在地上，头晕晕的，微微的闭上了双眼，脑袋越来越沉，孟无良大喊：“姓谢的，姓谢的……”
 
 　　　　说话间才发现自己的手紧紧的握住谢侯宸的手，忙松开了手，抬头看着端木云鹏，端木云鹏忙扶起谢侯宸对着孟无良说道：“没事，失血过多，睡一下，明天多补充一点有营养的就好了。”
 
 　　　　把谢侯宸扶到了床上，然后又给谢侯宸挂上了水后，才过来看孟无良，孟无良的眼神也透出了紧张感，端木云鹏微微一笑淡淡的说道：“你爱上他了。”
 
 　　　　渐渐冷静的孟无良被这句话吓了一跳，大脑马上告诉自己那不是真的，大喊：“没有，我不会爱上他，我是直的，我……”
 
 　　　　“你只是自己不知道你爱上他了而已，以后慢慢……”
 
 　　　　“不可能，我不会爱上他。”
 
 　　　　端木云鹏没有在说下去，转身给孟无良接了杯水递给孟无良“喝点水吧，现在感觉怎么样了？”
 
 　　　　孟无良接过水喝完后说道：“没有太火热的感觉了。”
 
 　　　　“很好，在等一会，你在出来，你不会有太大的事情了，现在就是担心谢总，很可能后半夜会发烧！”
 
 　　　　孟无良忙说：“都怪我……我当时就不应该去见杜冰冰，要不是杜冰冰，姓谢的也不会这样，他根本不会受伤，都是我的错……”
 
 　　　　端木云鹏忙说：“谁都不没有错，都是为了不同的目的活着，杜冰冰可能有她的苦衷。”
 
 　　　　……
 
 　　　　这一夜，孟无良没事了，可是谢侯宸却在清晨发了高烧，端木云鹏已经给谢侯宸输上液体，孟无良的体力还没有完全恢复，端木云鹏叹了口气，对着死活都不肯回床上躺着的孟无良大骂“快去睡觉，不然你的身体也会垮掉的，谢总这边有我在呢，你害怕什么？”
 
 　　　　孟无良有些纠结“可是，姓谢的为了我……我不应该……”
 
 　　　　“别扯那些没用的，如果谢总醒了看到你这样，他会生气的，快去睡觉，自己身体都没有好，还想去管别人，你的事情还真多。”
 
 　　　　孟无良还有些不想离开，沈秘书硬拉着他离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　到了早上8点，谢侯宸的烧才渐渐退去，沈秘书看着这俩人，赶忙给顾青冥打了电话。
 
 　　　　“顾经理，孟无良已经找到了，你们放心吧，他现在没事，就是谢总受伤了，你这两天注意点，别再什么人进去了，一定要特别小心。”
 
 　　　　“好，我知道了，谢总的伤……怎么样了？”
 
 　　　　“没有什么特别的，你不用担心了，下午我们见个面，该是时候找杜兵威谈谈了。”
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第七十八章 来我们谈谈

　　　　谢侯宸微微的睁开双眼，四下望了一下，自己的房间，端木云鹏？忙紧张的起身，还没坐好一个头晕，又躺回了床上，端木云鹏忙说：“你这刚退烧，不能忽然做大动作，头会晕的。”
 
 　　　　谢侯宸紧张的说：“孟无良呢？怎么样了？”
 
 　　　　端木云鹏微微一笑“放心吧，没事了，已经睡下了，现在你才是比较重要的，你的伤比较严重呢，好好休息。”
 
 　　　　端木云鹏说完，谢侯宸才放心，可刚闭上双眼就是杜冰冰大笑的画面，孟无良受伤害的画面，再次的睁开了双眼，忙说：“内存卡！”
 
 　　　　端木云鹏一愣“什么内存卡？”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“就是孟无良的……就是我衣袋里的内存卡。”
 
 　　　　端木云鹏忙转身大喊：“沈秘书，沈秘书，谢总衣袋里有内存卡，千万别洗了……”
 
 　　　　沈秘书从洗衣房走了出来：“哈？你怎么不早说？已经洗了……谢总对不起！”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“没事。”
 
 　　　　也应是因为被水洗了所以也没有太在意。
 
 　　　　沈秘书忙去洗衣房把那衣服里的内存卡掏了出来，擦干用吹风机不停的吹，吹好后来到谢侯宸的房间，把那个内存卡放到了床边的抽屉里。
 
 　　　　然后淡淡的说：“谢总，给你盛一碗红枣枸杞汤吧！”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　沈秘书忙去厨房成汤……
 
 　　　　下午，孟无良起床了，来到谢侯宸的房间，看着休息中的谢侯宸，心内格外的抱歉，一时间都不知道应该说些什么，就这样呆呆的望着，沈秘书走了过来，看见孟无良在忙说：“孟助理，我去给你盛碗饭，你等一会。”
 
 　　　　孟无良这才反应过来，原来沈秘书在和自己说话。
 
 　　　　孟无良点了点头，沈秘书便离开了，不一会端着饭进来，孟无良接过碗“谢谢！”
 
 　　　　话音刚落，沈秘书的手机便响了。
 
 　　　　“沈秘书，这个时候正是好时机。”
 
 　　　　“封天，什么情况？”
 
 　　　　“这算是送你的福利，杜冰冰和杜兵威刚回到公司了，并且顾经理在兵威商贸公司的门口了，看样子在等什么人。”
 
 　　　　“我知道了，谢谢，帮我等着，有什么动静直接给我说，不能让他们跑了，好戏刚刚开始！”
 
 　　　　挂了电话，就对着谢侯宸说道：“谢总，谢总。”
 
 　　　　谢侯宸微微的睁开了双眼“什么事？”
 
 　　　　“谢总，兵威商贸有活动了，杜冰冰和杜兵威都在公司，你看我们。”
 
 　　　　谢侯宸点头“安排车，我们一起去。”
 
 　　　　孟无良放下碗，说道：“姓谢的，你身上可是受着伤呢，你还是在家里休息吧，放心，我过去。”
 
 　　　　谢侯宸一听这话更加的不放心了，因为他害怕昨晚的事情在此发生，毕竟他在不想经历这样的事情了，他不想孟无良有一点点的伤害，忙说：“不许去！”
 
 　　　　孟无良一愣“姓谢的你没毛病吧！”
 
 　　　　“孟无良我看你是好了伤疤忘了疼！”谢侯宸很生气的说道。
 
 　　　　孟无良不敢再往下说了，因为谢侯宸的话，让自己想到了昨晚发生的一切，自己受到了那样的屈辱，心怎么可能会不痛？
 
 　　　　孟无良沉默了，一句话没有说，毕竟昨晚的事让自己很生气，但是又把那三个男人痛扁一顿，谢侯宸看着这样的孟无良温柔的说道：“你在家里吧，你出现的话，我想你会受更大的伤，等着我，我会搞定一切的！”
 
 　　　　孟无良点头，没有说话，第一次觉的自己这么弱，都不知道应该怎么说自己了，弱？这是为什么呢？自己也想不明白，从昨天晚上开始，孟无良就一直在依靠谢侯宸，这……孟无良觉的非常的愧疚。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“沈秘书，收拾一下，我们准备出发。”
 
 　　　　孟无良一听，忙把底下的头抬起“姓谢的，你……你还带着伤……”
 
 　　　　“放心，我不会有事的，放心，我会让他们血债血偿的。”眼神中透出那狠狠的目光。
 
 　　　　孟无良一时间不知道应该怎么说：“别……”话说了一半，自己便转身离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　沈秘书有些担心“谢总……你真的要去吗？”
 
 　　　　谢侯宸点点头“我要踏平兵威商贸！”
 
 　　　　……
 
 　　　　兵威商贸楼下，谢侯宸从车上下来，微微一笑便要上楼，顾青冥忙上前“谢总！”
 
 　　　　谢侯宸一回头“青冥，走我们上去和杜兵威好好谈谈。”谢侯宸说这话时非常的有自信。
 
 　　　　大步的进了兵威商贸的大楼，保安一看形势不对忙上前拦住了谢侯宸“先生，这里没有预约不能进！”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说了句“沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书忙一把抓住保安的手，一个快速的反转，很好，只听“嘎嘣”一声，紧接着就嗷嗷的大叫声。
 
 　　　　谢侯宸大步的向前走，前台忙打电话通知杜兵威，刚拿起电话，社秘书就给扣住了，微微一笑“金钱虽重要，可是生命更可贵！你说呢！”
 
 　　　　跟着谢侯宸上了楼，顾青冥也紧跟其后，前台就这样呆呆的看着，傻眼了，也不敢说话。
 
 　　　　杜兵威则是在办公室里吸着烟，潇洒的往哪里一坐，对着杜冰冰说道：“身体怎么样了？”
 
 　　　　杜冰冰点点头“还好！”
 
 　　　　杜兵威点了点头“恩，不过你既然刺伤了谢侯宸，那么谢侯宸就不会那么快来找我们，我们就能更快去垄断市场，现在紧缺的就是资金！”
 
 　　　　话刚说完，办公室的大门就被暴力的踹开了。
 
 　　　　传来冰冷的声音“缺钱？我给你！”
 
 　　　　这声音，明明就谢侯宸的声音，杜冰冰吓的忙躲到了墙角，杜兵威坐在凳子上一动不动，还在震惊，明明谢侯宸受伤了，这样看来怎么像是没有受伤？难道杜冰冰骗我？
 
 　　　　杜兵威百思不得其解，眼睛都不敢眨一下的看着谢侯宸，谢侯宸像风一样走了进来，来到自己的面前，淡定的坐了下来说了句“来吧，我们谈谈！”
 
 　　　　杜兵威神情变的有些紧张，忙掏出一旁的纸巾，给自己的额头擦了擦汗水，谢侯宸冷冷一笑“别紧张，杜总，我们就只是简单的谈谈！”
 
 　　　　杜兵威点点头“好……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，猛然的收起了笑容，愤怒的说道：“说！是谁陷害他的！”
 
 　　　　杜兵威被下了一跳差点从凳子上蹦起来“是……是……冰冰……”
 
 　　　　危险的时候自保，杜冰冰都惊呆了，明明是杜兵威的意思，自己也只是办事，这怎么……
 
 　　　　沈秘书笑了“玩自保吗？你以外我们什么都不知道吗？你居然这么对待一个女孩？杜总，你还真是洒脱！”
 
 　　　　杜兵威把心提到了嗓子眼说道：“干什么？你们干什么？兴师问罪吗？”
 
 　　　　“杜兵威……你的好日子到头了，银行不放款都是我不让他们放款给你的，想必你现在已经变卖了家产吧？”谢侯宸的话，让杜兵威打了一个寒颤。
 
 　　　　心中不由的一惊，谢侯宸居然连自己变卖家产都知道，难道……冷汗不停的从手心冒出来“谢侯宸，你……”
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第七十九章 扭捏的书生

　　　　谢侯宸慢慢起身，盯着杜兵威说道：“好奇为什么我会知道，因为低价买你房子的人就是我安排的，你的一切我都知道，你的两座别墅都变卖了，现在已经在我的手里了，还有你下面的经销商不再和你合作，那也是我做的。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　杜兵威大怒骂道：“谢侯宸，你特么不就是个小屁孩，你居然敢这样做……”
 
 　　　　谢侯宸转身瞪着杜兵威，眼中的愤怒没有一丝减少，心中不断的想着孟无良昨晚做发生的一切，冷冷的说道：“杜兵威！你的公司面临破产，你也不会东山再起，你的后半辈子就在牢里度过吧！”
 
 　　　　说完便想要离开，杜兵威看着这种情形不得不低头，马上软了下来“谢总，谢总，我家里还有老婆，谢总我不能……”
 
 　　　　“滚！”冷冰冰的话再次说出，杜兵威忙说：“谢总，我不该想的那么大，我不该……”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“不该？你就不该对孟无良动手，本想仁慈的对你，现在没有那个必要了，我们法庭上见！”
 
 　　　　谢侯宸不再说话大步离开了杜兵威的办公室，沈秘书和顾青冥紧紧的跟着他们，只听杜兵威大喊：“谢侯宸，你会后悔的。”谢侯宸已经消失在杜兵威的走廊上，没有过多的对话。
 
 　　　　杜兵威转头对着身边的人说道：“马上让保安拦住他们，决不能让他们踏出这里的大门！”
 
 　　　　身边的人马上点头“好的，杜总。”
 
 　　　　虽说有点害怕，但还是打了电话，让楼下的保安拦住他们。
 
 　　　　谢侯宸他们刚到楼下，就看到一群保安上前拦住了他们，谢侯宸没有做任何动作，转头对着沈秘书说道：“沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书忙上前，微微一笑，便要出手，保安却向后退了退，顾青冥也准备好了一切，其中一个不怕死的上去想要和沈秘书打斗，刚向前迈了一步，便被身边的人拦住了。
 
 　　　　谢侯宸一转身，杜兵威已经在自己的身后，杜兵威哈哈大笑“你个乳臭未干的小子，这次反正都是一死，那就破罐子破摔吧，反正死也要拉个垫背的。”
 
 　　　　谢侯宸没有一丝退缩的意思，沈秘书忙对着身边的保安说道：“兵威商贸已经倒闭，你们还想做无谓的棋子吗？”
 
 　　　　此话一出，众人你看看我，我看看你，谁都不敢向前一步，杜兵威一看形势不对，忙上前打谢侯宸，谢侯宸一个闪身，上前一脚踹在杜兵威的肚子上，杜兵威跌坐在地上。
 
 　　　　谢侯宸再次上前，手肘狠狠的砸向杜兵威，生气的说道：“我的愤恨杀了你都难解气！”
 
 　　　　沈秘书忙把谢侯宸拉开，谢侯宸却冷冷的说：“滚！”
 
 　　　　血再次流出来……
 
 　　　　杜兵威看到谢侯宸的衣袖出的血，忙朝着伤口处挥拳，疼痛，让谢侯宸摔了一下，沈秘书忙喊：“谢总！”
 
 　　　　顾青冥上前扶起谢侯宸……
 
 　　　　只听身后的大喊声“姓谢的……”
 
 　　　　谢侯宸转头生气的说：“滚！谁让你来的！”
 
 　　　　孟无良冲了进来扶着谢侯宸担心的说道：“你的伤，快走！”
 
 　　　　刚想要走出大门，只听杜兵威大喊：“哈哈哈哈……孟助理昨晚爽吗？哈哈哈……”
 
 　　　　谢侯宸听了这话怒气冲天，在也控制不住那怒火，眼神中出了愤怒就是恨，此时的谢侯宸都想拿刀把杜兵威杀死，孟无良忙拦住谢侯宸“姓谢的，你特么别失去理智！”
 
 　　　　理智……理智，这两字在谢侯宸的大脑不断的回想，强行拉着谢侯宸出了门，对着沈秘书大喊道：“沈秘书交给你了，我已经报警了，这件事情很快就会解决的。”
 
 　　　　果不其然警察很快便到场了，带走了杜兵威后，顾青冥和沈秘书也松了口气，沈秘书的电话便响了。
 
 　　　　“沈秘书，处理的怎么样了？”
 
 　　　　“你还真是潇洒，遇见事了就消失了。”
 
 　　　　“别急，还有一份大礼送给你。”
 
 　　　　“呦呵你封天什么时候这么大方？”
 
 　　　　“老顾客当然有优惠，放心这份大礼明天快递公司的人会寄到你的手里，我保证你会高兴的合不拢嘴！”
 
 　　　　“好，我倒要看看是什么大礼，能让我高兴的合不拢嘴！”
 
 　　　　“明天你自然会知道，挂了再见！”
 
 　　　　挂了电话沈秘书笑了，顾青冥有些不解“你……”
 
 　　　　“没事，我也该回去了，公司还有很多事情要忙的，毕竟谢总受伤，孟助理也……算了公司的骨干怎么能在这个时候休息呢。”
 
 　　　　顾青冥点点头“是是是，我现在也要马上回去了，书生还在等着我呢。”
 
 　　　　“书生？不是那个……”
 
 　　　　“别问那么多，再见！”说完顾青冥便开着车离开了。
 
 　　　　杜冰冰缓缓的下了楼，看着沈秘书眼泪一滴一滴的落下，沈秘书耸耸肩无奈的摇了摇头“自作孽不可活，谁也帮不了你，怪就怪你不该动谢总最重要的人。”
 
 　　　　沈秘书不再去看杜冰冰也不像以前那样温柔，转身离开了兵威商贸……
 
 　　　　白书生在员工宿舍不停的向外张望，他喜欢能看到顾青冥过来，那么的渴望，因为只有顾青冥才知道孟无良的一切消息。
 
 　　　　远处顾青冥的车子缓缓的开进了院子，白书生忙跑出宿舍，来到顾青冥的车旁问道：“无良到底怎么样了，昨晚的事会不会……”
 
 　　　　“孟助理没事，有事的是谢总，谢总为了就孟助理手臂受伤，结果今天为了给孟助理泄恨，伤口裂开。”顾青冥说这话的时候明显话里带着醋意，可白书生没有听出来。
 
 　　　　白书生听了这话低下了头，转身慢悠悠的走向宿舍，心里不断的想着，对啊，孟无良有谢侯宸在身边，根本就不需要我多操心，我多管个什么闲事，人家恩恩爱爱管我什么事，我是什么，我不就只是孟无良的哥们吗？
 
 　　　　顾青冥停好了车忙追上去“喂书生，你疯了，我那么辛辛苦苦的为孟无良报仇，你特么给我摆脸色，你几个意思啊，你不知道我吃醋了吗？”
 
 　　　　吃醋？白书生忙转头，看着顾青冥“吃——醋？”
 
 　　　　“对啊，我的书生啊，你老公这么辛苦的回来，你见了我第一句话确实问另外一个男人的事，你说你老公我会不会吃醋！”
 
 　　　　白书生生气的说道：“顾青冥你……找死啊，你特么是谁老公，谁承认你是我老公了，我告诉你顾青冥如果你在这样，我可以直接辞职，我不怕的。”
 
 　　　　顾青冥急了，自己的温柔，自己的关心，却换来了对方的生气“白书生，你明知道我喜欢你，你还说这样的话，好啊，辞职是吗？不用你特么辞职了，老子马上开除你，让你一辈子都见不到孟无良。”
 
 　　　　白书生沉默了，心揪在一起，这是什么感觉，痛？为什么？自己明明是喜欢孟无良的，可为什么对眼前这个男人说的话如此痛心……
 
 　　　　顾青冥看着沉默的书生变本加厉的说道：“说啊，说啊，怎么不说话了！”
 
 　　　　本文来自看書辋
 
  ...

第八十章 温柔在哪里

　　　　白书生依旧没有说一句话，只是呆呆的看着顾青冥，许久默默的离开，走出了院子……
 
 　　　　顾青冥慌了忙追了上去“白书生，你特么干什么？”
 
 　　　　孟无良，孟无良心里不停的呼唤的，为什么？我想要见你，孟无良我打电话给你好不好，内心不断的纠结的，毕竟孟无良出了这么大的事情，作为好朋友好哥们怎么说也好看看，现在到底怎么样，可是这又是什么感觉……
 
 　　　　顾青冥抱住了白书生，白书生晃了晃身子强力的挣开了顾青冥的怀抱，转头瞪着顾青冥，眼神中的失望，让顾青冥下了一跳“书生，书生，你不要吓我，我不会开除你，我一定不会，只是这两孟无良一直出现我……”
 
 　　　　“以前的你……不是这样的……你……不是一直都很温柔吗？舞台上的你洒脱、帅、豪放，生活中的你细心、认真、温柔……”白书生自己都不清楚，为什么仅仅没有多长时间就能把顾青冥了解的这么透彻，自己都惊讶了。
 
 　　　　顾青冥不敢相信这些话是从白书生的嘴里说了出来，因为自己仅和白书生认识没有多长时间，白书生竟然这样的了解自己，可最后的温柔，让顾青冥惊讶了，温柔……温柔……这个词不停的在脑海里出现。
 
 　　　　白书生转身离开了……
 
 　　　　顾青冥忙上去追“书生……书生……我错了，我不该那样冲动。”
 
 　　　　这可是在大街上，白书生可不傻，他可不想让全世界都知道自己是同性恋，飞快的奔跑，跑的很快来到那个他熟悉的江边，风微微的吹拂着，听着江水的声音，心情变的平静了许多。
 
 　　　　顾青冥站在白书生的身后就这样看着，白书生回头淡淡的说道：“你为什么跟过来？”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“给你道歉！”
 
 　　　　白书生微微的闭上了双眼，温柔……
 
 　　　　深吸一口气，睁开双眼，微微一笑对着顾青冥说道：“我想去见孟无良，我想知道孟无良现在怎么样，你知道我喜欢的是孟无良，我也知道你对我很好，从一开始，我就知道你喜欢我，可是一个人从喜欢到不喜欢需要很长一段时间的。”
 
 　　　　顾青冥点点头对着白书生说道：“你知道吗？每当你说道孟无良的名字时，我的心都在痛，你提到一次我就痛一次，特别前两天，孟无良天天过来，我在台上跳舞我都一直观察你，观察孟无良，你知道吗？我也是有血有肉的。”
 
 　　　　白书生不假思索的回答“好，既然如此，你开除我吧，正好，我也不缺这个钱。”
 
 　　　　顾青冥的表情僵住了，看着白书生生气的说道：“你什么意思？”
 
 　　　　白书生微微一笑“很好，看来你没有调查过我，我爸知道我是同性恋，对我也绝望了，但是怎么说我都是他儿子，我在外面过的好不好他还是很关心的，所以这就是我为什么一直衣食无忧的原因，我喜欢做我自己的事情，但是只要不是太过火，我爸都会睁一只眼闭一只眼。”
 
 　　　　“你想表达什么？”
 
 　　　　“顾青冥我告诉你，即使我辞职违约我也不怕，因为我爸会把钱出来，并且会给我找个更好的工作，因为那正是我爸所希望的，只是我不喜欢那种工作，尔虞我诈勾心斗角，再加上我不聪明，但是孟无良聪明，所以我一直和他保持着友好关系我不敢奢望什么，我只是希望他能躲看我一眼。”
 
 　　　　顾青冥彻底的生气了，在这短短的几分钟里，白书生的嘴里就没有离开过孟无良这个名字，顾青冥抬起拳头似乎想要打白书生，白书生再次说道：“想打我，我特么告诉你，打我你会后悔的，自从那次死后我也明白了，孟无良我也放弃了，只是忘记太难，毕竟我和孟无良认识都快七年了。”
 
 　　　　顾青冥被七年这个字吓到了，七年没有表白，没有告诉孟无良喜欢他，他是怎么熬过来的……顾青冥沉默了，他不知道应该怎么去说，看着这样的白书生有一种心疼的感觉，特别像保护眼前这个男人。
 
 　　　　白书生从衣袋里拿出手机，并没有给孟无良打电话，只是拨通了自己的父亲的电话。
 
 　　　　“爸。”
 
 　　　　“说吧，是不是没钱了？我就知道你在外面不行。”
 
 　　　　“爸，我告诉过你，我有手有脚，我不喜欢你说的那份工作，我喜欢自由自在，我的工作就是调酒师，我也给你说过，我相当调酒师。”
 
 　　　　“我管不了你，但是这里是家，爸爸不会再像以前一样了。”
 
 　　　　“爸，我很抱歉，因为我的原因，让你在其他人的面前有点抬不起头，也因为我的原因，导致了你很多次升官的机会都错过去了，爸对不起。”
 
 　　　　顾青冥抢过白书生的电话对着电话说道：“叔叔，我叫顾青冥，我喜欢他，我很喜欢他，我会好好的爱他，我是他的上司，他是个很棒的调酒师……”
 
 　　　　“顾青冥你特么有毛病吧，我告诉你，我不干了，调酒师我哪里都可以干，不见得非要在你那里干，把电话给我……”
 
 　　　　顾青冥对着电话那头继续说道：“叔叔，改天我会到家里拜访。”
 
 　　　　“你是书生的什么人？”
 
 　　　　“我是他男朋友，抱歉请恕我先挂电话。”
 
 　　　　顾青冥挂了电话，才把电话还给了白书生，白书生生气，愤怒，因为本想打给父亲就是想说违约金的事，可是还没有说出口，就挂断了。
 
 　　　　白书生狠狠的瞪了一眼顾青冥，转身离开了，一句话都没有。
 
 　　　　顾青冥忙追上去了，抱住了白书生，轻轻的吻了上去，嘴唇有点微凉，但是很柔软，白书生睁大了双眼，猛的推开了顾青冥“顾青冥，你特么就是个混蛋，我……”
 
 　　　　顾青冥再次亲吻上去，堵住了白书生的嘴，心跳加速，触电般的感觉，麻麻酥酥的这不就是爱吗？
 
 　　　　松开双唇后，顾青冥微微一笑说道：“有没有感觉？”
 
 　　　　白书生没有说话，因为自己都有些认不清楚自己了，为什么会有那种感觉，不是只有在孟无良面前才有吗？转身要离开，可是被顾青冥死死的拽住了。
 
 　　　　“放手，我要回家！”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“别生气了，走我带你去见孟无良。”
 
 　　　　“孟无良？怎么，你……”白书生好奇的问道。
 
 　　　　“为了让你认清楚自己的心，白书生，你是爱我的，我知道我明白你是爱我的，看我还是依然的温柔，温柔没有离开你，温柔只在你的身边才出现！”顾青冥自信的说道。
 
 　　　　白书生傻了，彻底的傻了，因为出门他和顾青冥说的话让自己感觉温柔不见了，可从自己疯狂的奔跑就能感觉到顾青冥那一丝丝的温柔，原来温柔一直都在，只是自己对爱太盲目……
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第八十一章 爱不在迷茫

　　　　顾青冥微微一笑拉着白书生就要走，白书生的电话响起。
 
 　　　　“喂，爸！”
 
 　　　　“书生，到底是怎么回事，那个男的到底是谁？”
 
 　　　　“只是上司而已。”
 
 　　　　“你爸我当官这么多年，什么样的人我没有见过？你当你爸傻吗？那样冲动的话语，说是不是真的。”
 
 　　　　“爸，我告诉过你，并且你也说过不在管我了，所以我想你应该很明白吧，但是我们还不是那种关系，我这周周末会回家的，爸你大可放心，毕竟这么长时间没有回去，妈一定很……难过吧！”
 
 　　　　“回来吧，我们不介意带个人回来。”
 
 　　　　“爸，真不是你想的那样。”
 
 　　　　“好了，只要你没事我就不操心了，记得你说过的话周末回家。”
 
 　　　　挂断了电话，顾青冥就嘿嘿的直笑，这让白书生有些尴尬“你笑什么笑，起开松手，都是你让我爸误会，你知道吗，那样会让我爸在那个位置很难做！”
 
 　　　　“孟无良知道你家的事情？”
 
 　　　　“知道，但是他从来不要求我去帮助他什么！”
 
 　　　　白书生不屑的说道：“我告诉你，当初要不是孟无良自己要做的决定，那个违约金我就打算给你出了，当时我就想给我爸打电话，毕竟我爸在这里说话还是有点力道了，不要以为谢总真的很牛。”
 
 　　　　顾青冥微微的笑了笑“我对咱爸很好奇，你给我说说！”
 
 　　　　“滚你丫的。”
 
 　　　　就这样慢慢的漫步在街道上，顾青冥带着白书生来到了谢侯宸的家，白书生见过房子大的，可是有钱也要有个限度吧，这也太有钱了吧，顾青冥耸耸肩按了门铃后，不一会孟无良就出来开门了。
 
 　　　　“书生？你怎么来了？”
 
 　　　　白书生不屑的说道：“看你死没死！”
 
 　　　　顾青冥淡淡的说道：“孟助理，谢总呢？”
 
 　　　　“进来吧，这会在床上躺着呢，毕竟今天伤口又裂开了。”
 
 　　　　他们进了门后，孟无良就给他们倒水，可白书生看着这样的孟无良轻声说道：“无良，昨晚……对不起，我应该拦住……”
 
 　　　　“你个傻书生，你都这么大了怎么智商就是高不起来呢，老子是打不死的小强，老子告诉你，老子现在吃得好睡得好！”
 
 　　　　白书生搭着眼睛看着孟无良，满脸的无语“你丫装！接着装，你还骗我？你因为我不知道？”
 
 　　　　孟无良不再说话了，有些尴尬的笑了笑，谢侯宸不知何时从房间里出来，看着白书生冷冷的说道：“不要把别人的痛苦建立在你的快乐至上。”
 
 　　　　顾青冥忙说：“谢总，孟助理，白书生他不是故意的。”
 
 　　　　孟无良尴尬的说：“没事，我和书生认识这么久，他是什么样的人我最明白了，没事，反正我已经习惯了，不过书生，我真的没事你不用这么担心我，只是谢总因为我受了伤。”
 
 　　　　“孟无良，我没事，那种伤对我来说不算什么的，以前又不是没有受伤过。”
 
 　　　　白书生，看着谢侯宸这么为孟无良着想心却没有特别痛的感觉，反而有一种特别轻松的感觉，难道自己真的已经不爱孟无良了？
 
 　　　　白书生微微的说了句“对不起。”就要起身离开，孟无良好奇的问道：“你怎么了？平常的你可不是这样。”
 
 　　　　白书生看了看谢侯宸，又看了看顾青冥说道：“我没事，只是今天事情有点多，酒吧马上就上班了，我先走了，对了无良我这周回家！”
 
 　　　　孟无良笑了，那笑容是那样的自然，淡淡的说道：“你该回去了，那么长时间不见叔叔阿姨一定很想你……”
 
 　　　　谢侯宸转头对着孟无良说道：“我有话想单独和白书生谈谈，你和青冥先回避下。”
 
 　　　　这句话一出，让孟无良格外的担心“姓谢的你什么意思，书生是我兄弟。”
 
 　　　　谢侯宸没有说过多的话，冷冰冰的瞪着孟无良，孟无良嘴角微微动了动，抬手一甩“切……”离开了，顾青冥跟着孟无良一起离开了，进了孟无良的卧室。
 
 　　　　白书生这次不傻看着谢侯宸说道：“你调查我了吧，用私家侦探，你开始一定很好奇我的事……”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“很好，你是市长的儿子，只是我刚开始没有想到而已，因为我们只是听过市长有个儿子，但是从来没有露过面，是因为他儿子……”
 
 　　　　“是同性恋，所以导致我爸一直没有机会升官，毕竟人言可畏。”
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“你知道我喜欢孟无良，一开始就知道，你也明知道你可以用你爸的关系让我放手，你当初为什么……”
 
 　　　　“因为孟无良，他有他要走的路，我若是帮助他，可能我们连朋友都没得做了，但是你完全可以开除我，是因为我是市长的儿子吗？”
 
 　　　　谢侯宸点点头“毕竟攀上你这个关系还是不错的，但是你要知道即使没有你，我爸也和市长认识，只是因为你是同性恋的关系，市长从来不提他的儿子。”
 
 　　　　白书生很好奇的说道：“谢总，你爱他，你父亲知道吗？”
 
 　　　　谢侯宸沉默了，对这是个弊端的问题，因为如果自己将这件事情一直隐瞒，对孟无良来说太不公平了。
 
 　　　　许久开口道：“以我的实力，我完全可以保护他不受到任何伤害！”
 
 　　　　“原来你也没有那么冷。”
 
 　　　　“我的话说完了，白书生请回吧，是走是留那是你自己的事情。”谢侯宸的话很明白，意思就是白书生你想辞职或者不辞职都可以，谢侯宸是不会管你的。
 
 　　　　白书生大喊：“无良，我走了。”
 
 　　　　孟无良听到这话，忙出房间出来，顾青冥跟在孟无良的后面，看着白书生那坚定的眼神，说道：“你懂了吗？还迷茫吗？”
 
 　　　　白书生摇了摇头“孟无良，再见，祝你幸福，我不在爱你了，已经放下了！谢总好好对待无良，他是个很有能力的人。”
 
 　　　　孟无良满脸疑惑“特么书生，你特么傻了吧，你没毛病吧，老子是直男，老子是不可能喜欢上姓谢的。”
 
 　　　　白书生呵呵一笑“果然我还是最了解你的，再见了谢总，无良。”说完转身要走。
 
 　　　　顾青冥抓住了白书生对着孟无良说道：“孟无良，请允许我这样叫你，白书生我收下了，以后我就是他男人，他就是我媳妇，也请孟无良这位兄弟多多关照！”
 
 　　　　此话一出，谢侯宸虽然很淡定，依旧是那冷冰冰的表情，但是孟无良已经淡定不下来了，几乎要抓狂，并且是很激动的抓狂，孟无良本想大声说恭喜，可白书生的一个动作让孟无良震惊了！
 
 　　　　白书生挥起拳头朝着顾青冥的头上就是一拳“顾青冥！你特么想死啊！我什么时候答应你了！”
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第八十二章 神秘的大礼

　　　　孟无良还在迷茫中，谢侯宸也愣住了，因为谢侯宸都没有想到白书生也会说出这样的话……
 
 　　　　孟无良呆呆傻傻的说道：“书生，你……找到你的真爱了，恭喜你，还有顾经理，书生拜托你了……”
 
 　　　　白书生一撇眼生气的说道：“孟无良你……我们……不是……”白书生话没有说完便被顾青冥拉走了，只听远处传来“谢总，孟助理我们先走了，上班要迟到了。 ”
 
 　　　　消失在孟无良的面前，孟无良耸耸肩微微一笑“有意思，有意思，真有意思，姓谢的我没有想到他们居然走到了一起，呵呵……可以啊书生终于找到他的归属了，哎姓谢的我告诉你，白书生可是当老婆的一把好手……”
 
 　　　　话没说完，谢侯宸已经走到他身旁，微微一笑附身吻了上去，孟无良眼睛睁的很大，许久才反应过来，忙推开了谢侯宸说道：“姓谢的你特么有完没完？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“你不是也很享受？”
 
 　　　　“cao！姓谢的，老子特么告诉你，老子不喜欢你，老子不是书生，老子有自己的人生！”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头，没有在说什么，做到沙发上，享受的看着电视。
 
 　　　　孟无良转身走向了厨房，自己的身体本来也恢复的差不多了，休息对于孟无良来说就过于乏味，看着厨房的厨具，嘴角微微勾起便干起活来了。
 
 　　　　他们吃完了晚饭，孟无良对着谢侯宸说道：“我身体也好的差不多了，明天我可以去上班了，姓谢的你就在家里好好休息，毕竟伤口裂开可不是小事，有什么事情我会搞定的。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良微微一笑“心疼我了？”
 
 　　　　“滚你丫的！老子特么才不是心疼你，你丫想上班老子不管，你特么永远不好也行。”
 
 　　　　“我没事，明天正常上班，毕竟还有没有解决完的事情。”
 
 　　　　“不行，姓谢的你想死吗？你的伤口在裂开怎么办？你不想好了？”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，转身回了房间，孟无良正在收拾碗筷心里有一种说不出的滋味。
 
 　　　　第二天，谢侯宸还是坚持要去公司，没办法孟无良给端木云鹏打了电话，让端木云鹏一直都陪在谢侯宸身旁，孟无良和沈秘书则是处理一些关于杜兵威合同的事情。
 
 　　　　可没有想到的是，一个电话让他们忙碌的心静了下来。
 
 　　　　“沈秘书，楼下有人找，说是要找孟助理。”
 
 　　　　“预约了吗？”
 
 　　　　“没有。”
 
 　　　　“不见，没有预约的我都不见，还想见孟助理。”
 
 　　　　“可是沈秘书，她说她是兵威商贸的……”
 
 　　　　“特么不见，你听不懂吗？”
 
 　　　　孟无良在一旁听的都着急，忙问道：“沈秘书你怎么了，发这么大的火？”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说：“没事，有个兵威的人说要找你！”
 
 　　　　“找我？”孟无良的脸瞬间就变的阴沉了，沈秘书不让兵威商贸的人见，就是为了不行让孟无良想起那伤心的往事。
 
 　　　　孟无良转身要出门，沈秘书忙叫住孟无良说道：“孟助理，你干什么？”
 
 　　　　孟无良的双手紧紧握拳，似乎是想打架的感觉，淡淡的说了句“没事！”便离开了，沈秘书怎么可能不知道孟无良想去哪里，那就是想要见见到底是那个不长眼的过来了。
 
 　　　　沈秘书为防不测，还是跟着孟无良下了楼。
 
 　　　　来到楼下，果不其然杜冰冰站在门口，孟无良看着杜冰冰冷冷的说道：“特么给老子滚！”
 
 　　　　杜冰冰双眼微微泛红，淡淡的说：“我们谈谈好吗？”
 
 　　　　没等孟无良开口，沈秘书却说道：“你有资格和他谈吗？还不快滚！”
 
 　　　　杜冰冰用渴望的眼神祈求着孟无良，孟无良转头说道：“要是别人我已经动手了，可你是女人我不和你计较，麻烦从我眼前消失！”
 
 　　　　“孟无良我求求你，我就和你说几句话！”杜冰冰大喊着。
 
 　　　　孟无良依旧生气的说道：“你觉的你害我害的不够惨是吗？滚！从我眼前消失，不要让我在看到你，不然我下次在见你，一定动手打你，滚！”
 
 　　　　孟无良刚想要上楼，杜冰冰的眼泪流了出来哭喊着“孟无良，我家败了！我和我妈什么都没有了，我们没有地方住这都是你害的……”
 
 　　　　孟无良微微转了转头，本想不去理会，可杜冰冰继续讥讽道：“你不就是卖的吗？你……”
 
 　　　　孟无良生气了，彻底的激怒了孟无良，顺速的跑到杜冰冰的面前，手掐住了杜冰冰的脖子，杜冰冰眼神变的很紧张，很害怕，瞳孔微微放大……
 
 　　　　沈秘书忙大喊：“孟无良，你别冲动……”
 
 　　　　孟无良这才把手松了下来，转身离开，只听身后“扑通”一声，杜冰冰跪倒在地。
 
 　　　　孟无良站住了，没有在向前迈步“要说什么，说！说完赶紧滚！”
 
 　　　　空气中都凝结在一起了，没有人在此时敢说一句话，一快递小哥走了进来，看了一下情况，然后又走了出去，抬头看了看上面的大字，自言自语的说道：“没错啊，就是时尚时代国际公司啊。”
 
 　　　　沈秘书忙问：“你找谁？”
 
 　　　　快递小哥忙上前说道：“我找沈先生，有他的快件。”
 
 　　　　沈秘书这才想到封天昨天说过的话，忙说：“我就是！”
 
 　　　　快递小哥点点头说道：“身份证我看一下，毕竟这个东西很重要！”
 
 　　　　沈秘书忙从衣袋里掏出身份证给快递小哥看了一下后，快递小哥说道：“没事了，那我走了。”抬头看了看孟无良说道：“我发现你长的蛮帅的！”转身对着杜冰冰说道：“我说你丫别跪了，这么帅的人，找你这样的可惜了！”
 
 　　　　说完离开了，沈秘书抬手捂住嘴都想偷笑，身旁的保安和前台也都笑了出声。
 
 　　　　杜冰冰有些尴尬，但更多的是伤心，毕竟众目睽睽之下自己跪在孟无良的面前，本来就伤心，脸都不要了，跪在孟无良的面前，不知情的人还那样说，这心里怎么可能好受？
 
 　　　　孟无良转身“要说什么？说！”
 
 　　　　“我……我们……单独淡淡可以吗？”
 
 　　　　孟无良大步向前“去对面的咖啡店！”离开了公司，杜冰冰马上起身，一边揉着膝盖一边跟在孟无良的身后，走进了那家咖啡店。
 
 　　　　沈秘书打开手中的包裹，一看，这一张张的文件，这个……都是证据啊，居然这么多的证据，关键是还有照片，沈秘书的嘴笑的合不拢。
 
 　　　　手微微的有些发抖，高兴的说道：“这……不正是我想要的，难道是封天，这份大礼真是让我惊叹。”说完进了电梯的门！
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第八十三章 抉择不能变

　　　　沈秘书到了楼上直冲谢侯宸的办公室“谢总，谢总！快看！”推开办公室的大门，谢侯宸正坐在椅子上输液……
 
 　　　　谢侯宸看着这莽莽撞撞的沈秘书淡淡的说道：“发生什么事情？这么慌张？”
 
 　　　　沈秘书忙说：“封天，封天把很关键的东西拿来了，你看！”
 
 　　　　把手中的文件和照片全部交给了谢侯宸看，谢侯宸微微一笑“不错，下午和警局的人联系一下，然后直接交给警局。（品&书￥网）！”
 
 　　　　沈秘书点点头，刚想要离开，谢侯宸继续说道：“等等，孟无良呢？”
 
 　　　　沈秘书惊住了，因为自己高兴的冲动，把楼下孟无良和杜冰冰给忘了，瞬间脸上的笑容便消失了，眼神中有些慌张。
 
 　　　　谢侯宸不假思索的问道：“说！”
 
 　　　　“快说！”
 
 　　　　沈秘书这才缓缓的开口道：“谢总，今天杜冰冰来了！”
 
 　　　　谢侯宸的眉头皱了起来，表情有些生气，他担心孟无良，因为孟无良和杜冰冰要是在一起会受伤……
 
 　　　　“我问你孟无良呢？！”
 
 　　　　“这……这个……他没事……”
 
 　　　　“说！是不是和杜冰冰在一起？”
 
 　　　　沈秘书微微的点了点头，谢侯宸愤怒的说道：“谁让他们在一起了，谁允许的！”
 
 　　　　沈秘书嘴角微微有些抽动“谢总，当时的情况很……尴尬的，因为杜冰冰当场给孟助理跪下了。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，起身拔掉受伤的针头便说：“在什么地方？”
 
 　　　　血顺着手滴落在地上，端木云鹏忙为谢侯宸止血。
 
 　　　　“谢总，你不能这么冲动。”端木云鹏的话谢侯宸根本就没有听。
 
 　　　　“说！在什么地方？！”
 
 　　　　沈秘书这才开口“对面的咖啡店！”
 
 　　　　谢侯宸一甩手大步走出了办公室，端木云鹏忙在身后说道：“哎！……谢总，你的手还在滴血，这样很危险的……”
 
 　　　　声音渐渐消失，沈秘书好似办了一件好事，也办了一件坏事。
 
 　　　　……
 
 　　　　咖啡店内，杜冰冰和孟无良坐在一个角落，他们点了一杯简单的咖啡，杜冰冰流着泪说道：“孟无良，我求求你，帮帮我……”
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“帮你？凭什么让我帮你，你杜冰冰凭什么让我帮你？”
 
 　　　　杜冰冰低着头不敢说话，许久才说道：“我知道，我那天办的事情太蠢了，我不该……”
 
 　　　　“事情都过去了，不过那个仇我记下了，你特么居然下药！”
 
 　　　　“对不起！”
 
 　　　　“对不起特么有用？”
 
 　　　　“对不起……对不起……”杜冰冰眼中的泪水一滴一滴的滴落在桌子上。
 
 　　　　“别特么说对不起，老子不吃那一套，如果对不起管用，那老子杀了你身边最亲密的人，然后对你说对不起，老子特么就不用坐牢了吗？可笑！”
 
 　　　　孟无良的话，戳中了杜冰冰的心，是，全部都是自己的错，可那又能怎么样了，自己任性了那么多年，全部都是靠着自己的父母吗？可那父母虽然说不是亲生的，但是对自己不还是很好吗？现如今父亲被抓，正在收集有力证据给他判刑，自己呢，自己和母亲什么都没有了，以后生活都是问题……
 
 　　　　“孟无良……放过我爸爸，好吗？你们撤诉吧，我们保证以后不再骚扰你，我和我妈身上没有一分钱，你说我们现在怎么办？”眼泪再次一滴一滴的落下。
 
 　　　　孟无良在怎么说也是个男人也害怕女孩子哭，看着杜冰冰这样不断的掉眼泪，这孟无良也会心软，从桌上抽出一张纸巾，递给了杜冰冰。
 
 　　　　杜冰冰抬头看了看孟无良，接过纸巾说了句“谢谢！”
 
 　　　　孟无良转身想要离开了，杜冰冰继续说道：“我求你，我求求你……我想过平平淡淡的生活，我会戒掉我的一切毛病，我只希望，你能……撤诉……”后面的两个字说的声音很小，但是足以让孟无良听到了。
 
 　　　　孟无良沉默没有说话，并没有答应也没有拒绝，可就是他这犹豫的性格，让杜冰冰以为他答应了，忙说：“谢谢，我会非常感谢你的，我会感激一辈子的！”
 
 　　　　身后传来冰冷的声音。
 
 　　　　“杜冰冰，你还敢过来？滚！”谢侯宸的话吓坏了正在喝咖啡的客人，杜冰冰也吓的一哆嗦，不敢说话一句话。
 
 　　　　谢侯宸离杜冰冰越来越近，杜冰冰微微的退后忙说了句“我先走了。”说完便从侧面绕开了，看来杜冰冰还是害怕谢侯宸，毕竟邂逅那霸气逼人的气场让周围的人都感到害怕！
 
 　　　　谢侯宸上前一把抓住孟无良的手臂，冷冷的问道：“说！你和她说什么了？”
 
 　　　　孟无良猛的一下甩开谢侯宸的手“没说什么，谢总，麻烦您上楼，伤还没有好。”
 
 　　　　“孟无良，你就是仁慈吧，早晚有一天，你会毁在这两个字的手里！”
 
 　　　　“姓谢的，你丫神经病！”
 
 　　　　一旁的端木云鹏忙说：“孟助理，谢总的手还在滴血，因为你和杜冰冰见面所……”
 
 　　　　还未说完，就被谢侯宸打断了“闭嘴！”转身离开了，咖啡厅。
 
 　　　　孟无良付了帐后也跟着上去了。
 
 　　　　很明显谢侯宸生气了，并且很生气，端木云鹏处理好谢侯宸这边后，把孟无良拉在一旁“谢总因为你和杜冰冰见面担心你，怕你被杜冰冰威胁，才跑过去你，结果你说的话，让谢总他……你丫真是辜负了谢总……”
 
 　　　　孟无良沉默抬头望着正在输液的谢侯宸，心中有些愧疚，轻声说道：“端木医生，你先出去一趟好吗？我想和谢总单独聊聊！”
 
 　　　　端木云鹏点头，离开了。
 
 　　　　谢侯宸揉着自己的太阳穴“你把端木云鹏支开，想说什么？”
 
 　　　　“杜冰冰！”
 
 　　　　谢侯宸抬头，瞪着孟无良依旧是摆着那冰冷冷的脸“疼吗？”
 
 　　　　孟无良一愣不理解什么意思忙问“什么？”
 
 　　　　“早知道就不该去救你！”谢侯宸把头转到了一旁。
 
 　　　　“你……姓谢的，你救我，我很感谢，我也很谢谢你，在我那种情况下，你没有对我说出过分的事情，我很感谢你，但是杜兵威的事情，我们能不伤害到杜冰冰和她的母亲吗？毕竟她们……”
 
 　　　　“无知！”
 
 　　　　孟无良微微闭上了双眼，真的是自己无知吗？还是说谢侯宸在这个圈子呆久了，这个商业的圈子就是这样？
 
 　　　　“不要把商业当战争！”
 
 　　　　“幼稚！”
 
 　　　　又是这样冰冷冷的话，孟无良抬起自己的双拳狠狠的砸向桌子。
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　那拳头砸在桌子上发出声响声，谢侯宸抬头冷冷的看着孟无良“这个圈子就是这样，商业圈也是战场，只是那是没有硝烟的战场，企业的生死存亡是必然的，你太嫩了！”
 
 　　　　“杜冰冰和她母亲是无辜的！”
 
 　　　　“无辜？她那样对你的时候，有想过你是无辜的吗？孟无良你太天真了，抉择是不会改变的，你想都别想，过几天法庭上见！”
 
 　　　　本部来自看书网
 
  ...

第八十四章 法庭上相见

　　　　孟无良双眼狠狠的等着谢侯宸“姓谢的，我没有想到你居然会这样绝情，你真的希望看到杜冰冰和她母亲当街乞讨吗？”
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　又是这单单的一个字，孟无良早已听了好几遍了，谢侯宸出了会说这个字还会说什么字？
 
 　　　　“姓谢的，你可以，真狠毒！我竟没有想到，你是这样的人，你说，如果将来有一天，我们成了对立，你也会这样对我吧，毕竟商场如战场，在这种战场上，你就是将军！哼……”
 
 　　　　孟无良走出了房门，谢侯宸眼睁睁的看着办公室的门关上了，没有多说一句话，心里不断的说着，孟无良你果然太天真，你真的以为她们会饿死？瘦死的骆驼比马大，这个道理你都不懂，商业圈就是这样，他们都会给自己留后路的，你太小看人心了。（品书￥￥网）！
 
 　　　　可是这句话，邂逅并没有很直白的告诉孟无良……
 
 　　　　端木云鹏进了办公室，也不敢再多说话，抬头看着液体瓶子里的液体一滴一滴的滴落下来……
 
 　　　　孟无良深吸一口气来到沈秘书的办公室，本来想着继续工作，可在一看，他们的工作不就是在整理兵威商贸的犯罪证据吗？
 
 　　　　真是可笑，自己竟然也会这么傻？
 
 　　　　沈秘书看着孟无良在那里发呆，淡淡的说道：“孟助理，你怎么了？”
 
 　　　　“啊？我在想工作。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“不用了，我们这里已经有足够的证据证明杜兵威的一切犯罪证据，毕竟触犯法律这种事情……”
 
 　　　　孟无良忙开口“问你个问题，沈秘书。”
 
 　　　　“什么？只要我知道，我都告诉你。”
 
 　　　　“沈秘书，商业圈开战，每个企业都会给自己留后路吗？”
 
 　　　　沈秘书嘿嘿一笑，然后看着孟无良“孟助理，你脑子没烧坏吧？这是商业圈的基本常识，如果在这个圈子混，不给自己的家人留后路，那么家人怎么活？”
 
 　　　　孟无良有些惊讶，难道这都是真的，怪不得谢侯宸说自己天真，孟无良苦笑，
 
 　　　　沈秘书有些好奇“孟助理，你怎么了？”
 
 　　　　“没……没什么！”
 
 　　　　“杜冰冰到底和你说了什么？”
 
 　　　　“没什么！”
 
 　　　　“孟无良，我看你刚才从谢总的办公室里出来就不对，你和谢总都吵架了？因为杜冰冰？那家伙是不是让你撤诉？”
 
 　　　　孟无良猛然的抬头，惊讶的看着沈秘书“你怎么知道？”
 
 　　　　“这特么根本就不用猜，也就你这种白痴才会相信吧？孟无良，这个圈子的水很深，你知道吗？你一步走错，一步心软，你都会被害，不要把这个圈子想的很简单，其实，复杂的很，不要去想了。”
 
 　　　　“我真的……错了！杜冰冰明明……”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“放心吧，杜冰冰的一举一动，我还派人盯着呢，如果她真的没钱，她就不会打车来找你了，并且打车回去？你丫傻是吗？你见过几个穷人打车的？”
 
 　　　　孟无良这才意识到自己的错，轻轻的点点头“果然自己真天真，沈秘书以后在这个圈子还希望你多多帮忙！”
 
 　　　　“开玩笑，这当然要帮你了，不帮你怎么行，你这样的要是没人帮你，你可真的就被坑了，行了，这会也没什么事情了，你回去给谢总做点补血的汤，饭什么的，我等下整理一下，写份报告，下午去一趟警局，我们分头行动。”
 
 　　　　孟无良点头，出门了，本想直接去看看谢侯宸，可是自己见了谢侯宸的面又能说什么呢？
 
 　　　　自己都无奈的摇摇头。
 
 　　　　离开了……
 
 　　　　虽说自己做饭不是很熟练，但是炖个鸡汤也是没有问题的。
 
 　　　　中午把做好的饭装进保温饭盒后，一切就准备就绪了那就出发吧，自己一个人慢跑在路上，一路上心情都被谢侯宸对自己的那份温柔，给融化了，自己竟然没有想到自己竟然会这样，因为一个直男是不可能对一个男人感兴趣的，但是他却是不。
 
 　　　　也不知道是他们在一起工作时间长了，还是他们孟无良在对谢侯宸感恩，毕竟谢侯宸对孟无良的好，孟无良是看的到的，这让孟无良没有以前那样反感谢侯宸。
 
 　　　　来到谢侯宸的办公室，把热腾腾的鸡汤和饭菜放在办公桌上时，对谢侯宸说了一句“抱歉，我不该冲动！”
 
 　　　　谢侯宸一愣，许久后微微一笑“以后会把你不知道的，都慢慢教给你。”
 
 　　　　孟无良点点头。
 
 　　　　下午，沈秘书拿着资料去警局，不料发现了有人跟踪他，车速便飙的很快就来到了警局，毕竟收集证据不是一件容易的事情，这些东西不能丢失，不能因为一点点的好奇，把所有的证据都弄丢了。
 
 　　　　很快汽车直接进了警局的院子。
 
 　　　　下了车拿上证据，就去给警局的人送去。
 
 　　　　出来的时候，还是看到了一个人，一个熟悉的人，那就是杜冰冰。
 
 　　　　“你跟踪我？”
 
 　　　　杜冰冰“扑通”一下就跪了下来“我求求你，能不能……”
 
 　　　　“不能，不行，也不知道，杜小姐你请回吧！”
 
 　　　　杜冰冰眼中的泪水直接就出来了，沈秘书冷冷一笑“保护好自己的眼睛吧，别装了，装也没有，我不吃那一套，毕竟我也是在这个圈子里混了这么长时间。”
 
 　　　　“沈秘书不要太聪明了！”
 
 　　　　“得……我告诉你，我今天就是来送证据的，你也别等消息了，局子里说三天后，法庭上见！”
 
 　　　　“什么？你们动作这么快？”杜冰冰有些不敢相信，但是不相信也要相信因为那是没有办法的，毕竟已经是事实了。
 
 　　　　“杜冰冰回去吧，一切是事情，那都你爸自找的。”
 
 　　　　说完便上了车，离开了。
 
 　　　　杜冰冰站在公安局门口，就这样看着车子越来越远，眉毛皱在了一起，嘴紧紧的绷着“哼……你们早晚会死的，孟无良你就是罪魁祸首，我一定会杀了你的。”
 
 　　　　三天后中级人民法院。
 
 　　　　“杜兵威由于……罪行……判决无期徒刑，如长期以来表现良好，并且用心悔过，可从轻减刑……”
 
 　　　　杜冰冰呆呆的站在法院的门口，笑了，既然已经成了事实那么也不能改变什么，杜冰冰看着谢侯宸的车离开了，说道：“谢侯宸、孟无良你们早晚会死在我的手上，告诉你们，我会精心的准备的，到时候你们连怎么死都不知道，就莫名其妙的死了！哈哈哈……我要让你们后悔一辈子！”
 
 　　　　那狠毒的话，那后悔一辈子的声音瞬间传开，杜冰冰双手紧紧握拳大叫一声“啊……你们给我等着……我要让你们知道我的成千上万中死法……”
 
 　　　　杜冰冰的眼神中除了仇恨，已经看不到其他的什么了，眼角留下了一行泪痕……
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第八十五章 初见林萧枫

　　　　沈秘书回到公司，轻轻的敲了敲谢侯宸办公室的门，谢侯宸淡淡说了句“进。（品#书……网）！”
 
 　　　　沈秘书进门后，看了一眼孟无良，没有说话，直接走到谢侯宸的面前说道：“谢总，兵威商贸的事情已经结束，封天传来消息说……”
 
 　　　　“说什么？”
 
 　　　　“杜冰冰和她妈妈不知去向了。”
 
 　　　　孟无良听了这话，忙走过去抓起沈秘书问道：“怎么会这样？到底发生了什么事情？”
 
 　　　　沈秘书甩开孟无良说道：“孟助理你发什么神经，杜冰冰消失和你有什么关系，在加上她消失也很正常，现在最担心的是，他从暗中观察我们，那么我们每走一步都要小心。”
 
 　　　　谢侯宸思索着，微微的闭上了双眼，不在去想杜冰冰的任何事情，只是担心杜冰冰会拿某些事情来威胁，或者……
 
 　　　　孟无良有些着急“沈秘书，你倒是说说，杜冰冰到底发生了什么事情，她怎么会消失，不是已经破产了吗？新闻都播了。”
 
 　　　　“孟助理，说你什么好，你真是天真，你知道吗，在杜兵威入狱以前，早已经在瑞士银行存了一笔钱，是一笔不小的金额，他这是看清楚了事情后，坑了一些经销商。”
 
 　　　　沈秘书的话，让孟无良有些惊讶，因为一时间不知道应该怎么去说，这样的事情，可能在这种圈子很常见，只是自己不知道而已，谢侯宸淡淡的说道：“别惊讶了，这是很正常的事情，所以杜冰冰的消失一定是有原因的，以后我们办事要小心一点，特别是合作的新公司，不得有一点点的闪失。”
 
 　　　　孟无良沉默了虽说只是点点头，没有说什么话，但是从表情上就可以清楚的看出，孟无良脸上的无奈。
 
 　　　　沈秘书淡淡的对着孟无良说道：“我给你的服装发布会的资料你看的怎么样了？”
 
 　　　　孟无良点点头“恩已经看的差不多了，知道了不少，我们这场发布会结束后……”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“会有人来订我们的服装，顺便看看这批新的设计师里面，有没有什么出类拔萃的，然后长期签约。”
 
 　　　　孟无良似乎明白了“那沈秘书你可要多教教我了，我毕竟懂的不多，在这里全靠你了。”
 
 　　　　谢侯宸笑了“无良，你跟着沈秘书好好学学，对了沈秘书，你要是没事，你带着无良去看一下这次设计师的工作室，正好让无良了解一下，他们的设计过程，你明白了吗？这样才能更好的完成时装发布会。”
 
 　　　　孟无良点点头，沈秘书微微一笑“谢总，我们之前对接的传媒公司，还要继续和他合作吗？”
 
 　　　　谢侯宸思索了一会“那家传媒公司，你和无良商量吧，这次的事情你们不用过问我，我要看看无良的实力，不管是他自己找也好，还是你帮他找也好，这次的事情，如果办砸了我拿你们试问！”
 
 　　　　孟无良笑了，这句话反而刺激到他，让他更加的有干劲“姓谢的，我保证把这事干的漂漂亮亮。”说完这话便和沈秘书出去了。
 
 　　　　孟无良此时斗志汹涌，沈秘书带着他去见了一些都不错的设计师之后，又带着他去了之前天娱传媒集团。
 
 　　　　刚进天娱集团，好家伙这真的只是传媒公司吗？孟无良不由的惊叹！
 
 　　　　沈秘书微微一笑对着前台的接待说道：“你好，我找你们李经理。”
 
 　　　　前台微微一笑“沈秘书，非常抱歉今天李经理不再，但是我们总经理来了，要不我给你问一下。”
 
 　　　　“也好，合作这么久也没有见过你们总经理。”
 
 　　　　前台马上打电话联系。
 
 　　　　“林总，外面有两个人找李经理，可是李经理今天出差了，他们是时尚时代国际公司的，我们的老客户。”
 
 　　　　“让他们直接来会客室。”
 
 　　　　“好的林总。”
 
 　　　　挂了电话后，前台微微一笑“沈秘书，请直接到三楼会客室。”
 
 　　　　“谢谢！”说完沈秘书和孟无良便进了电梯。
 
 　　　　三楼会客室，一进大门就看到林总在会客室给他们沏好了茶。
 
 　　　　林总年纪看起来不大，也就是二十五六岁的样子，身穿休闲西装，看起来很精神，表情也很淡定，抬头略微的一愣。
 
 　　　　“请坐！”
 
 　　　　沈秘书和孟无良不约而同的坐下，沈秘书刚要开口，林总说道：“来尝尝我的茶，虽说不是很名贵的茶，但也是上好的铁观音。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“林总客气。”两人轻轻的端起茶台上的茶杯，轻轻在鼻子下面闻了闻，那扑鼻而来的清香，孟无良陶醉般的闭上了眼睛。
 
 　　　　慢慢的品了一口，林总便开口了“首先，我先介绍一下我自己，鄙人林萧枫，年纪尚小，出于莽撞开了这家传媒公司，公司不是很大，我们虽然是共同合作关系，但是合作这么长时间了，我也没有露面，对此我感到非常抱歉。”
 
 　　　　沈秘书忙说：“林总，您是年轻有为，怎么能说出于莽撞开的公司，我可是知道，您这家公司可是在你大学时代你就开了，听说当时您还在国外深造。”
 
 　　　　林萧枫微微摇了摇头“哪里，哪里，你们介绍一下，我还不知道你们贵姓呢？”
 
 　　　　沈秘书忙注意到，自己进来这么久这还是第一次犯这样的错误，忙说：“我姓沈，是时尚时代国际公司谢总裁的秘书，这位是谢总裁的私人助理，姓孟。”
 
 　　　　林萧枫抬头仔细打量着孟无良，嘴角微微勾起淡淡的说：“孟助理，您才是年轻有为！”
 
 　　　　孟无良放下手中的茶杯说道：“林总，客气了，我只不过是个刚毕业的大学生而已，得谢总抬爱，才能在谢总身边办事，从此也学到不少东西。”
 
 　　　　“林总，以后啊要是有什么事情，找不到我，也可以直接找孟助理，这次我们谢总可是把很多重要的工作交给孟助理，我呢以后就是孟助理的下手了。”
 
 　　　　孟无良微微一愣忙说：“沈秘书，这话说的，我只是私人助理而已。”
 
 　　　　林萧枫给二位续杯之后抬手指着两个茶杯说道：“请，沈秘书应该知道我们公司吧，之前的策划是谁一直负责的？”
 
 　　　　沈秘书思索了一会说道：“你们公司的策划经理王宁一直负责的，但是这次的活动非常重要，所以……”
 
 　　　　林萧枫微微一笑，起身说道：“你们稍微等一下，我前一段时间高新聘请了一位广告策划部经理，这个人很有实力，想必能给你们一个满意的答复！”
 
 　　　　斜眼看一下孟无良，孟无良浑身都不自在，总觉的这个林萧枫对自己抱有敌意！
 
 　　　　林萧枫出了会客室的门“李丽，去把蓝经理叫过来。”
 
 　　　　说完这话便又坐回了之前的位置，淡淡的一笑“喝茶喝茶。”
 
 　　　　不一会以为身穿蓝色雪纺裙，头发微微过肩，穿着高跟鞋的女人走了进来，周围的空气马上就变了，给人的感觉这个女人很有气场。
 
 　　　　孟无良和沈秘书忙起身，伸手去握手，女人微微一笑抬手“您好，我叫蓝芯，是这里的广告策划部经理，以后有什么事情可以直接找我对接，我设计的方案，只有你们想不到的，没有我们做不到的！”
 
 　　　　本文来自看書王
 
  ...

第八十六章 紧张的筹备

　　　　孟无良到是没有说什么，但是沈秘书不屑的一笑说道：“蓝经理，您的口气可不小啊，这林总还在身边。 ”
 
 　　　　蓝芯自信的说道：“我的口气和我实力是相等的！”
 
 　　　　沈秘书惊住了，他没有想到一个女人竟然能有这样的能力。
 
 　　　　孟无良上下打量着蓝芯，抬手摸了摸鼻侧，可是这个动作让林萧枫看到了，林萧枫注意了很久，微微一笑：“孟助理，晚上可有时间，不如我们晚上一起吃个便饭，我们可以沟通一下方案，从而让你更加的了解我们的公司。”
 
 　　　　孟无良放下手有些为难的说道：“这……因为晚上还有其他事情，可能不能一起吃饭，但如果不介意的话，我可以请你喝酒！”
 
 　　　　这句喝酒反而更加的让林萧枫注意，忙说：“好，那等你的电话。”
 
 　　　　孟无良从衣袋里掏出一张名片递给林萧枫“这是我的电话。”
 
 　　　　林萧枫接过名片后，转身从茶台的一侧拿出一张名片递给孟无良“这是我的名片。”
 
 　　　　沈秘书看了林萧枫，忙说：“林总，如果没有什么其他事情的话，我想我们可以和这位蓝经理沟通一下方案。”
 
 　　　　林萧枫点点头“好！那么我先去忙了，蓝芯招呼他们，以你的实力，一定把这个方案做好，如果出现问题，我拿你试问！”
 
 　　　　本来客气温柔的话语瞬间变的严厉了，蓝芯微微一笑“放心，林总，我会给他们一个满意的方案。”
 
 　　　　林萧枫出了会客室，蓝芯一摆手就说道：“请坐，请问二位怎么称呼？”
 
 　　　　孟无良开口“我姓孟，是时尚时代国际公司谢总裁的私人助理，这位是谢总的秘书，我们这次专门负责这个案子，这也是我第一次接手时装发布会，所以……”
 
 　　　　“哦？原来是时装发布会，那么你们想在什么位置做活动呢？”
 
 　　　　沈秘书似乎想到了什么，看着蓝芯嚣张的口气，不由想戳一戳她的锐气就说道：“蓝经理，不如全权交给你们安排，你需要我提供什么资料？”
 
 　　　　蓝芯微微点点头“也好，这样我这边也更好的去操办，我需要你们设计师的资料，还有你们都邀请的贵宾的人数，当然还有你们要办的时期。”
 
 　　　　孟无良不假思索的回答“日期这个月28号！”
 
 　　　　沈秘书有些惊讶，这个孟无良怎么敢这么仓促的把日期定下来，沈秘书忙说：“日期，我们回去商量一下。”
 
 　　　　“不用商量了沈秘书，这个日期是我经过很多思量之后定下来的，我早就在考虑定这个日期的问题了。”
 
 　　　　“孟助理难道你都不跟谢总商量一下吗？”
 
 　　　　孟无良抬手对着沈秘书说道：“谢总说过，这个事情让我负责，这个日期我自然不用和他商量，但我明天早上会提交一份资料报告给谢总，你大可放心。”
 
 　　　　“孟助理，沈秘书，日期的事情，要不你们在考虑一下，但是你们要尽快给我，毕竟还有前期的宣传，当然这个你也是知道的，如果前期宣传不到位，那么整个活动就死了。”
 
 　　　　“不用考虑了，这个案子就用这个日期，蓝经理剩下的交给你，尽快给我们一个方案。”
 
 　　　　“好，你们把你们的资料全部给我后，三天后来公司找我，我必让你们满意！！”
 
 　　　　沈秘书微微点点头有些尴尬“我们先回去，下班前会把资料给你送来。”
 
 　　　　说完就拉着孟无良离开了。
 
 　　　　刚出天娱的大门，沈秘书就生气的说道：“日期怎么能这么胡来呢？”
 
 　　　　“那你觉的应该定在什么时候？”
 
 　　　　“十月初！”
 
 　　　　孟无良不屑的说道：“沈秘书，你干了这么久，你对服装行业应该都了解很多吧！”
 
 　　　　“孟无良你什么意思？”
 
 　　　　“我今天看一下设计师这几的一些服装资料，大部分都是以秋冬装为主，再说我们这边的冬天也不是特别冷。”
 
 　　　　“对，就是因为冬天不太冷才要十月初上，九月底天气还那么炎热，谁会买？”
 
 　　　　孟无良自信的笑了一下“沈秘书，我在商场做个服装的促销，你知道他们什么时候上冬装吗？”
 
 　　　　沈秘书不假思索的回答“十一月。”
 
 　　　　“很好，那么制作衣服需要多少时间，谈成订单又需要多长时间？这里你可是比我专业！”
 
 　　　　“以前定在十月初，接订单到最后制作，完全都可以来得及。”
 
 　　　　“如果这次的订单任务变大呢，我们给了商家足够的时间，那么他们的订货需求也会变大！”
 
 　　　　沈秘书微微一了一下，忽然觉的孟无良话很有道理，淡淡的说道：“有那么一点道理，好了既然日子定下来了，我们回去准备资料。”
 
 　　　　孟无良点点头“好，你去准备资料，我去一趟设计师那里，告诉他们时间提前了，让他们抓紧时间设计！”
 
 　　　　时间渐渐的过去，孟无良回到公司已经是快下班了，刚进谢侯宸的办公室，坐到自己的位置上揉了揉太阳穴，谢侯宸轻轻的走到孟无良的身旁说道：“无良，怎么样，累吗？”
 
 　　　　孟无良闭上双眼淡淡的说：“谢总，我把时间定在了这个月28号，理由的话我明天上午会递交一份资料给你。”
 
 　　　　谢侯宸附身轻轻的在孟无良的额头上吻了一下，淡淡的说：“你有你的决定，我不会拦着，我要看的是最后的结果！”
 
 　　　　“窝草姓谢的，你特么又玩偷袭，特么老子是直男，给你说了多少次了。”
 
 　　　　谢侯宸转身回到自己的办公桌前说道：“看到你那样认真的样子，就忍不住的想要亲吻你。”
 
 　　　　孟无良虽说反应不是特别大了，但还是生气的说：“姓谢的，以后特么别碰老子，老子可不是那种人，还有，我等会去酒吧，你要你去吗？”
 
 　　　　“请我喝酒吗？”
 
 　　　　“滚你丫的，老子特么是办正事。”
 
 　　　　“怎么约了人？”
 
 　　　　孟无良点点头说道：“对，就是那个天娱传媒集团的老总，林萧枫。”
 
 　　　　谢侯宸有些好奇“以前不是一直跟李经理对接吗？”
 
 　　　　“是，但是今天我们去了，李经理不再，于是正好和沈秘书见了他们的老板林总，林总说晚上请我们吃饭，我说我请他喝酒，晚上去酒吧，这样也可以和……”
 
 　　　　“不准去！”谢侯宸的眼中带有一丝醋意，仿佛只要是接近孟无良的人都是情敌。
 
 　　　　孟无良抬头“为什么？这可是难得的机会，不行谢总裁你也去？”
 
 　　　　谢侯宸不假思索的回答“给司机打电话，我和你一起去，正好我也想会会这个林-萧-枫！”
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第八十七章 酒吧的驻唱

　　　　魅夜酒吧……
 
 　　　　孟无良坐在吧台旁，看着白书生给自己调的酒，轻轻的品一口，微微的点了点头“书生，你手艺现在越来越好了。 ”
 
 　　　　谢侯宸坐在一旁，没有说一句话，只是安静的等待着林萧枫的到来。
 
 　　　　不一会，林萧枫真的来了，刚进酒吧，四处的望了一下，似乎是在寻找，孟无良转头看到了林萧枫忙说：“林总，这里！”
 
 　　　　谢侯宸赶忙转头朝着门口望去，不错，形象气质都不错，不就是个小集团的老板吗？
 
 　　　　林萧枫走到孟无良的身旁“孟助理，不知道为什么你会约我在这个酒吧！”
 
 　　　　孟无良微微一笑说道：“等一会你就知道了，书生给林总调一杯酒！”
 
 　　　　“好的。”白书生点点头说道。
 
 　　　　“呦花式调酒，不错!”林萧枫看着白书生的动作还算熟练。
 
 　　　　孟无良在一旁解释道：“这位调酒师，可是很有潜力的，对了林总，我还要告诉你一件事情，那就是，等会儿，会有一个很棒的舞者跳舞，我准备把这个舞者，和后面你还会看到的惊喜，一起放到我的时装发布会上。”
 
 　　　　孟无良说完这话，谢侯宸开口道：“你还真是会用资源。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“当然，有资源不用那就浪费。”
 
 　　　　话音刚落，白书生把酒已经放在了林萧枫的身旁。
 
 　　　　林萧枫刚端起酒杯，便听到身后舞台上的嘈杂声，不错那正是顾青冥，顾青冥帅气的站在台上，那妩媚的腰，带感的身材，一个男人有这样的身材那简直就是极品，怎么说完美的跳舞身段。
 
 　　　　一时间林萧枫被顾青冥的气质所吸引，一旁的谢侯宸没有看台上的顾青冥，他只是关注这林萧枫的一举一动，抬手拖着下巴轻声思索道：“原来是同道中人，看来以后要小心！”
 
 　　　　起身走到孟无良的身旁，对着孟无良的耳边轻轻私语道：“林萧枫是同性恋，以后注意点！”
 
 　　　　孟无良一愣“姓谢的你丫神经吧，不要把所有的人都看成同性恋。”
 
 　　　　“孟无良我警告你，难道你还想让那晚的事情重来吗？我不可能总是那么正好的去救你，你以后小心一点。”
 
 　　　　孟无良不屑的说：“我觉的，我只要离你远一点，就可以，身边哪有那么多同性恋。”
 
 　　　　林萧枫正看着台上跳舞的顾青冥，一转头笑了笑说道：“你们在说什么？”
 
 　　　　孟无良忙紧张的解释道：“没什么，林总觉的怎么样？这位舞者！”
 
 　　　　林萧枫喝了一口酒说道：“棒，非常的棒，在酒吧屈才了，对了，我记得你们公司不是可以包装明星吗？这位舞者可是当明星的好料子！”
 
 　　　　孟无良忙说：“这件事情以后我会和你说的，下面还有更加精彩的，这是我故意安排的，专门让林总您看的。”
 
 　　　　谢侯宸不停的思索着，这孟无良到底想要搞什么鬼，如果真是出现什么差错的话，自己还在，至少应付是没有问题。
 
 　　　　不一会顾青冥的舞蹈结束了，台下一片欢呼高喊着“青冥……青冥……”
 
 　　　　林萧枫抬起酒杯朝着孟无良手中的酒杯微微的碰撞一下“铛”的一个清脆的响声。
 
 　　　　孟无良忙转头“不好意思林总，刚才我有些走神。”
 
 　　　　“没事，没事，孟助理很有想法，你和我们的蓝经理沟通过了，这些安排你可要提前和她说，这样的话你的发布会更加的完美。”
 
 　　　　林萧枫越是这样说孟无良，孟无良还微笑着回答着，在一旁谢侯宸有些沉不住气了，说道：“林总是吗？”
 
 　　　　林萧枫转身打量着谢侯宸，淡淡的说道：“抱歉，我刚才就想问，你到底是谁，怎么刚才插嘴说了一句话后，现在继续插嘴。”
 
 　　　　孟无良忙说：“不好意思，林总，这位其实是我的……”刚想要说是我的上司，谢侯宸，哪里知道谢侯宸抬手捂住了孟无良的嘴，淡淡的说道：“我是他男朋友。”
 
 　　　　林萧枫有些惊讶，可孟无良怒了，一把甩开谢侯宸手“姓谢的，你特么有完没完，我们在说事情，你丫一个……”
 
 　　　　“无良，我可是随时跟着你，解决你身边的一切麻烦。”谢侯宸的话，很直白，林萧枫听的很明白，微微一笑“哦，原来你是孟助理的男朋友，抱歉抱歉，我以为孟助理单身，本来想要追求的，既然如此，以后我们还是合作伙伴。”
 
 　　　　林萧枫的话也很直白，孟无良大怒“丫，你还真是同性恋，天哪我身边怎么这么多。”
 
 　　　　林萧枫被孟无良的话惊住了“听孟助理的话，难道孟助理你不是？”
 
 　　　　“老子丫是直男，怎么可能是gay。”
 
 　　　　一旁的白书生愣住了，孟无良不是和谢侯宸已经做了吗？孟无良怎么会说这样的话。
 
 　　　　此时顾青冥已经走到他们的身旁“在台上就看到你们在聊天，聊什么呢？孟助理说说。”
 
 　　　　孟无良抬手说道：“没事，没事，你们一个个的……哦对了，我给你介绍，这位是天娱传媒的林总。”
 
 　　　　顾青冥忙伸手去和林萧枫握手，林萧枫微微一笑紧紧的握住了顾青冥的手，白书生可是看的真真的，那一切尽在眼里，白书生瞬间发下手中的工具，离开了吧台。
 
 　　　　顾青冥看到后忙松开了手追白书生去了“书生……”
 
 　　　　林萧枫摇了摇头“原来如此！”
 
 　　　　音乐忽然想起，孟无良大喊：“林总，快听，这才是今晚的亮点，为你准备的。”
 
 　　　　舞台上出现了两个女孩，她们拿着话筒高声歌唱……
 
 　　　　林萧枫一愣“这是？地铁girl？”
 
 　　　　孟无良点头“林总，我告诉你，这个组合到时候也会出现在时装发布会上。”
 
 　　　　谢侯宸有些惊讶，把孟无良拉倒一旁“你做这件事，为什么不和我商量？”
 
 　　　　“事情比较着急，但是我觉的，这是一个绝好的时机，难道不是吗？”
 
 　　　　谢侯宸眼神变的紧张起来“博森知道吗？”
 
 　　　　孟无良慌忙想到，博森是地铁girl经纪人，如果博森知道了，会怎么样，孟无良的脑中闪过谢侯宸说的话，不要找博森的事，不然自己会死的很惨。
 
 　　　　此时的孟无良脸色都有些发白，谢侯宸轻轻的抱住孟无良，温柔的说了句“别怕，有我在！”
 
 　　　　孟无良还在思索怎么面对博森，可是谢侯宸已将孟无良搂在怀中。
 
 　　　　孟无良一愣挣脱了谢侯宸的怀抱，对着身旁的林萧枫说道：“抱歉让你见笑了，那个酒我今天管够，其他的我们改天在谈。”
 
 　　　　孟无良说完这话有些慌张的离开了酒吧。
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第八十八章 尖锐的争执

　　　　吧台旁只留下林萧枫一个人，林萧枫看了看，没什么意思也就离开了，出了酒吧门嘴角便挂起了笑容，淡淡的说道：“看起来，孟无良你还是半直不弯的状态，那就等你弯了，我在追求你。（品#书￥网）！”
 
 　　　　说完离开了。
 
 　　　　白书生在卫生间洗了把脸，便钻进了厕所里，顾青冥站在厕所门口“书生，你这吃醋吃的太夸张了吧，我不就是和别人握手而已吗？”
 
 　　　　白书生大喊：“你丫别自作多情了，你别以为谁都和你一样，那么容易吃醋，我才不是呢，我只是想上厕所而已。”
 
 　　　　顾青冥敲了敲门“出来吧，老婆大人，别别扭了，我这不是来追你了吗？”
 
 　　　　白书生心中那股子醋意还在，隐隐约约的在心里发酸。
 
 　　　　顾青冥见白书生不说话，便说道：“书生，听话，出来吧，我保证下次绝对不和别人握手了。”
 
 　　　　白书生打开门，看着顾青冥轻声说道：“你知道不知道，和你在一起没有一点安全感。”
 
 　　　　顾青冥一愣“书生，你这是什么意思？”
 
 　　　　白书生推开顾青冥，走到洗手台，洗完了手，不和顾青冥说一句话就离开了。
 
 　　　　回到吧台继续自己的工作，顾青冥似乎明白了什么，怎么说呢，可能是自己在舞台上有些耀眼，让周围和自己捧场的人过多，导致，最近书生的脾气也变的有些暴躁。
 
 　　　　顾青冥，也很清楚的，于是不再和白书生有过多的话，他准备晚上回去以后，给白书生做一顿丰富的饭，怎么说也要让白书生理解，这经常吃醋，顾青冥可是受不了的。
 
 　　　　见白书生朝着自己的方向看自己，马上转身离开了吧台，白书生此时说不出的滋味，心里的那股子醋意，似乎都快要爆发出来了。
 
 　　　　林师傅看着眼睛微微泛红的书生说道：“那个，书生啊，你要是不在状态，你就先回去吧，这会客人也不是太多，你可以早点回去。”
 
 　　　　白书生把头转到一旁淡淡的说了句“没事，我可以的。”说完便继续干活了。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良回到家，谢侯宸却温柔的说道：“放心博森那边我来说，就说是我安排的，应该不会有问题，你可千万不要说是你安排的，不然以后博森将会视你为死对头，那样你会比较危险。”
 
 　　　　孟无良转身对着谢侯宸说道：“姓谢的，我说过，工作上的事情，你不用帮我，我自己会想办法解决的，在怎么说，这都是我和博森之间的事情，是我不对在先，我会给博森道歉的。”
 
 　　　　“你的道歉没有用，若是有用，当初他就不会那么针对你！”
 
 　　　　“姓谢的，我不需要你帮我。”转身去了谢侯宸的房间，为谢侯宸放了洗澡水后，又出了房间，说道：“快点洗澡，要不是胳膊还受着伤，我才不管你呢！”
 
 　　　　谢侯宸起身，没有说一句话，直接进了自己的房间，脱好了衣服，孟无良就开始为谢侯宸洗澡，关键是总是这样的，谢侯宸也是有些克制不住，孟无良不理会谢侯宸，直到为谢侯宸洗完后，扶谢侯宸起来时，孟无良才注意到……
 
 　　　　特么谢侯宸居然有反应了……
 
 　　　　孟无良把头转到一旁，说了句“姓谢的，你特么洗个澡都能……老子特么在说一边，老子是直男！”
 
 　　　　说完转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸长途一口气，自言自语的说道：“天天，看得到吃到不到，太痛苦了。”
 
 　　　　说完躺到床上准备睡下，忽然自己的房门又被敲响了，起身，门开了，孟无良端着牛奶进来了，放到谢侯宸的床头柜上“喝完睡觉。”
 
 　　　　转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸感到孟无良那无比的温暖，微微一笑，拿起电话拨通了博森的电话。
 
 　　　　“森，今天和天娱的林萧枫见面，特意邀请地铁girl过来驻唱。”
 
 　　　　“侯宸，你明知道她们是正在发展期，你这样做，会毁坏她们的名声的。”
 
 　　　　“这件事情，已经做了，并且这次时装发布会，我也安排让他们在时装发布会上出场。”
 
 　　　　“侯宸你打乱了我的一切计划，这样会让她们变的不值钱，没有了商业价值。”
 
 　　　　“森，你还想说什么？”
 
 　　　　“侯宸你……这件事情，应该不是你做的，我要知道是谁！”
 
 　　　　“是我安排的，你不用问了。”
 
 　　　　“好，我明白了，要不是你，那么这件事情我会找人说个明白，若真的是你，我想办法补救，但是让她们出场时装发布会，我不同意。”
 
 　　　　“对他们来说是一次机会。”
 
 　　　　“侯宸，时装发布会不是闹着玩，她们针对的人群也不一样，你让她们过去干什么？卖唱吗？侯宸，难道你还不相信我？”
 
 　　　　“我信，既然如此不必多说了。”
 
 　　　　谢侯宸直接挂了电话，谢侯宸躺在床上辗转反侧睡不着觉，博森我是相信你，可是你从来都不把我的话放在眼里，算了明天再说吧。
 
 　　　　喝完桌上的奶便睡了。
 
 　　　　第二天，孟无良刚坐到办公室，博森就直接开门而入，孟无良抬头一看是博森，马上说道：“博森，我正有事找你。”
 
 　　　　博森冷冷一笑看着孟无良说道：“找我，我就是来找你的，说昨晚是不是你让地铁girl在夜魅酒吧驻唱？”
 
 　　　　不等孟无良开口，谢侯宸便说道：“森，不要太过分，是我安排的。”
 
 　　　　博森冷冷一笑“原来孟助理，总是喜欢躲在别人的身后，我彻底的知道了。”
 
 　　　　这句话激怒了孟无良“博森，我告诉你，这件事情是我错，我给你道歉，我本来就打算今天早上去找你，告诉你这是我安排的，并且我也安排了这个月28服装发布会，让她们出场……”
 
 　　　　“孟无良，你特么什么都不懂，你又不是她们的经纪人，你有什么资格这样？”
 
 　　　　孟无良也明白这件事情是自己做的不对，可也不至于生那么大气吧，谢侯宸刚想说话，博森转身就对谢侯宸说道：“我就知道你在包庇他，侯宸，他有什么资格让你这样对他，如果是风，那就算了，因为风我佩服，我可以放弃一切，但是孟无良我不服！”
 
 　　　　谢侯宸生气的看着博森说道：“森，这件事情孟无良根本就不知道，你不用去问他，是我昨晚私自给你打的电话，我在说一遍，不要拿孟无良出气。”
 
 　　　　“孟无良没有这个本事，你凭什么这样维护他，他凭什么坐上私人助理这个位置，这个位置我也能做。”
 
 　　　　周围的空气似乎都凝结在了一起，孟无良还未开口，博森便继续说道：“孟无良，你特么就是个软蛋，不就是有侯宸罩着吗？有本事你凭你的真本事！”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第八十九章 许下的诺言

　　　　博森的话刺激到孟无良，孟无良皱着眉头大声喝道：“博-森，老子告诉你，上次跟方总的谈判，完全都没有问题，这次服装发布会也不会有问题，这算是下战书，证明我自己的实力。”
 
 　　　　“孟无良，记住你今天说的话，如果你输了，那么你就离开时尚时代国际公司，离开谢侯宸。”
 
 　　　　谢侯宸听了这话忙说：“不行，离不离开不是孟无良所了算，他是我高薪聘请的。”
 
 　　　　“侯宸，我也是你聘请过来的，你大可放心，他离开了，他的工作我来做，保证没有问题。”
 
 　　　　孟无良听了之后，没有生气没有大怒，微微一笑说道：“好！我答应你这个承诺，那你呢，如果我赢了，你怎么办？”
 
 　　　　博森自信的说：“你说怎么办就怎么办！”
 
 　　　　“好！那一切就等服装发布会结束，但是地铁girl我要在服装发布会上亮相！”
 
 　　　　“那是我的明星，她们的行程全部由我安排，我不同意！”
 
 　　　　孟无良冷笑道：“你在害怕？”
 
 　　　　“我何时怕过！”
 
 　　　　“既然如此，那么地铁girl必须出现在时装发布会上，到时候还需要你的配合，毕竟她们是你的明星，我是不会抢的，三天后我会你一个方案，这个方案到时候还需要和你商议。”
 
 　　　　“孟无良到头来你不是还要依靠我？”
 
 　　　　谢侯宸刚想说话，毕竟他想终止这场谈话，可是孟无良却说道：“博森，老子告诉你，公司不你的不是你想怎么样，就怎么样，公司是谢侯宸的，每一位员工都有责任把事情做好，还有老子是谢侯宸的私人助理，论说话，老子比你的职位高，还轮不到你这样和我说话，毕竟我们的职位有差，如果你不想出力，可以，大门在那，好走不送！”
 
 　　　　这是把孟无良逼到一定程度了，不然孟无良也不会说出这样的话，谢侯宸无奈的摇摇头，因为他没有想到孟无良会说出这样的话，这也是很好奇的，毕竟，孟无良这么久了这次算是真正的爆发了，并且说出的话，很有领导风范。
 
 　　　　博森气的脸都发青了“你……行！你不是很拽吗？地铁girl暂时你负责，我博森要休假！直到你结束，当然如果你赢了，那么你说的算！”
 
 　　　　孟无良无奈的笑了“你这是在逃避吗？”
 
 　　　　“够了！”谢侯宸生气的说道。
 
 　　　　瞬间孟无良和博森不再说话，办公室的空气便的凝重，谢侯宸继续说道：“森，不要太过分，不然你就直接离开！”
 
 　　　　博森有些惊讶，他没有想到谢侯宸竟然会这样说自己，博森抬头说道：“侯宸，你狠，但是我是不会离开的。”
 
 　　　　“既然如此全力配合孟无良，不然你就直接离开。”
 
 　　　　“侯宸，孟无良疯你跟着他也疯？地铁girl是刚起步的明星，不是以前的老明星，你完全可以用以前的老明星，毕竟地铁girl不能这么草率的出场！”
 
 　　　　孟无良大喊：“博森，老子告诉，是不是草率出场全靠你，因为你是她们的经纪人，你不出来谁出来？”
 
 　　　　博森生气的点点头“好！可以，我要见这次活动的策划！”
 
 　　　　“行，我现在就打电话预约！”说完就直接拨通了蓝芯的电话。
 
 　　　　“蓝经理，我是孟无良。”
 
 　　　　“哦，孟助理啊，这策划方案还有两天才能出来。”
 
 　　　　“我要加活动内容，你现在方便吗？”
 
 　　　　“方便。”
 
 　　　　“好，我现在带个人过去，我们面谈！”
 
 　　　　“好，直接来我办公室就好，我现在给前台交代一声。”
 
 　　　　“好，待会见！”
 
 　　　　挂了电话，一挑眉毛“走吧，博森。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“我也去！”
 
 　　　　孟无良一愣“姓谢的，你一个老板去干什么？公司还有很多事情要处理呢！”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良淡淡的说：“我要去见林-萧-枫！”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“你随便，但是老子只有一挑，别特么在林总面前说你是老子的男朋友，告诉你，老子特么是直男！”
 
 　　　　不等谢侯宸说话，孟无良就走出了办公室的大门，并且联系司机。
 
 　　　　他们到楼下时，司机已经从地下停车场上来，在公司的门口等着他们。
 
 　　　　孟无良为谢侯宸打开车门，谢侯宸上了车后，自己才上车，博森则是自己动手丰衣足食。
 
 　　　　很快他们就到了天娱传媒集团。
 
 　　　　进了门后，前台直接说道：“孟助理，您来了，今天沈秘书没来吗？”
 
 　　　　孟无良点点头指了指谢侯宸说道：“这位是我们公司的总裁，谢总，这位是地铁girl的经纪人博森，蓝经理已经和你说过了吧。”
 
 　　　　前台的眼睛睁的微微有些大，因为她不仅仅是惊讶，更多的是震惊，她没有想到自己居然可以见到，这么厉害的大人物，一时间没有反应过来。
 
 　　　　孟无良见前台没有回答，便继续问道：“我们已经个蓝经理说好了。”
 
 　　　　前台这才反应过来忙说道：“抱歉孟助理，抱歉谢总，抱歉森先生，蓝经理已经安排了，就等你们上去了。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“很好，我们走吧。”
 
 　　　　说完他们直接进了电梯，很快到达三楼后，孟无良和博森去见了蓝芯，谢侯宸则是直接去了总经理办公室。
 
 　　　　蓝芯已经在办公室的门口等待了，见孟无良他们过来，忙上前去迎接“孟助理，您来了，这位是？博森！”
 
 　　　　博森一愣“哦？你认识我？”
 
 　　　　蓝芯微微一笑“我可是做那么多年的策划，不要以为我没有讲过明星，我见过明星但是我也见过很多明星的经纪人，虽然没有和你正式见过面，但是，我在瑶瑶的演唱会上见过您！”
 
 　　　　“那个女明星啊，我是去过，但是那都是很多年前的事情了。”博森淡淡的说道。
 
 　　　　蓝芯点点头说道：“是啊，不过我记得当时你带的明星是个叫风的人，那个人听说在最出名的时候……”蓝芯瞬间想起了风的长相，在看孟无良，就像发现新大陆一样惊叹道：“昨天的时候没有注意，今天才发现，孟无良原来你和风很像啊。”
 
 　　　　孟无良对明星的事情并不感兴趣，但是几次被风这个字所影响，说自己像他？为什么不是风长的像自己呢？孟无良有些生气的说道：“对不起，我不是他，我们直接说正事好吗？”
 
 　　　　蓝芯尴尬的笑了笑“抱歉，这边坐吧！”
 
 　　　　说完，孟无良和博森便坐下了，蓝芯忙为他们沏茶，很快茶杯便放到了他们的面前。
 
 　　　　“请，我这里的茶没有林总哪里好，你们将就一下吧，来吧我们进入主题！”
 
 　　　　孟无良喝了一口茶后说道：“这次的时装发布会，我要求地铁girl出场，但是我不让他们在开头出场，我让他们在中间出场。”
 
 　　　　博森一听这话急了“孟无良，开头或者结束才是最重要的吧！”
 
 　　　　蓝芯笑了……
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第九十章 谢侯宸冲动

　　　　“如果不介意的话，听我说说可以吗？”
 
 　　　　蓝芯的话让两人瞬间停止了说话，两人不约而同的点点头，蓝芯便继续说道：“其实只要控制的好，在什么位置都能做出不错的效果。 中场的话，在大家都进入服装视觉疲劳的时候，忽然出现了明星驻唱，那也是不错的，不仅能释放大家的诗句疲劳，还能让整个发布会进入一个**。”
 
 　　　　孟无良笑了“博森，你看我说的怎么样？”
 
 　　　　博森不屑的说“孟无良，你只是误打误撞而已，不要把自己说的那么神圣。”
 
 　　　　孟无良转头对着蓝芯说道：“蓝经理，还有一点我想和你说，那就是发布会的开场，我想让一个人来。”
 
 　　　　“什么人？”博森惊讶的说道。
 
 　　　　蓝芯则是一摆手说道：“请说！”
 
 　　　　孟无良微微一笑“顾青冥，我想你们还不知道，但是他是一个很棒的舞者，我想让他在开场出现，但是地铁girl风采绝对在顾青冥之上，毕竟顾青冥是非专业，地铁girl是专业的。”
 
 　　　　蓝芯思索了一会说道：“可以的话，明天让我见一下顾青冥，方案的话因为你们有变动，所以我晚一天给你们，再说你们的工程不是一个小工程，这次无论如何，我都要把这个发布会做成。”
 
 　　　　博森和孟无良同时点点头，蓝芯继续说道：“下面你们和我讲一下，关于地铁girl的事情，还有你们想要一个什么样的期望，还有你们想提出那一种程度，比如时尚？还是华丽？都是不一样的包装！”
 
 　　　　孟无良、博森、蓝芯三人在办公室内开始不停的聊着时装发布会的事情，还有地铁girl的一些资料，蓝芯还在一旁做着笔记，另一个办公室发生了不一样的事情……
 
 　　　　林萧枫办公室内……
 
 　　　　谢侯宸坐在茶台旁悠闲的喝着茶，林萧枫则是一杯一杯的给谢侯宸续杯，林萧枫笑了“请问，您贵姓啊？”
 
 　　　　谢侯宸抬头说道：“免贵姓谢，昨晚我们已经认识。”
 
 　　　　“谢先生，你好，我是这里的老板，我姓林，全名林萧枫。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“林总你好！”
 
 　　　　林萧枫好奇的问道：“你真的只是孟无良的男朋友？你是怎么进来的，前台不可能不通知我莫名的让外人直接进来。”
 
 　　　　谢侯宸喝了口茶杯中的茶，说道：“我当然是跟着孟无良过来的。”
 
 　　　　“哦？孟助理？可是我今天没有和孟助理预约。”
 
 　　　　“找你们的策划了。”
 
 　　　　“原来是找蓝芯啊，害的我刚才有点自作多情，以为是找我的。”
 
 　　　　谢侯宸“砰”的一声把茶杯放在了茶台上，声音不是很大，但能听的出来，林萧枫抬头看了看谢侯宸的表情，那明显是在吃醋，林萧枫笑了，奸诈的笑了“看来，你还没有拿下孟无良，所以你还未能成为他的男朋友。”
 
 　　　　“林-萧-枫！你以为你是谁？”
 
 　　　　林萧枫呵呵一笑“我虽然不是什么特别大的老板，但是也算是小型企业的老板了，怎么我没有资格追孟无良吗？”
 
 　　　　“他可是时尚时代国际公司总裁的私人助理，你怎么敢和总裁想比？”
 
 　　　　林萧枫摆摆手不屑的说道：“可你又不是总裁。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“我刚才应该有告诉过林总，免贵姓谢！”
 
 　　　　林萧枫一惊，难道眼前的这个人和谢侯宸有关系？忙问：“你是？谢总裁的哥哥？或者是弟弟？不对啊，我不记得谢总裁有和他同龄的弟弟……”
 
 　　　　林萧枫不断的思索着，反复这想着他所掌握的资料，猛然眉头一皱“你就是谢侯宸？！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“当然，你以为我是什么人。”
 
 　　　　“哼，昨晚本来还想着如果孟无良真正的弯了，那么我在去追他，现在看来不用了，和谢总竞争才有意思！”
 
 　　　　谢侯宸拿起茶台上的茶杯，抬手狠狠的摔在地面，愤怒的说道“林萧枫，你会后悔和我作对的。”
 
 　　　　林萧枫不紧不慢的给谢侯宸重新拿一个茶杯，然后把茶轻轻的给续满，直到那茶水从杯子中溢了出来，林萧枫才停手。
 
 　　　　生意场上的人都知道，酒满敬人茶满欺人的道理，看来这林萧枫是在下战书。
 
 　　　　“林萧枫，我不会再让孟无良和你对接的！”谢侯宸说这话时，底气很足，可谁知这句话恰恰被刚刚路过的孟无良听到，孟无良不假思索的破门而入。
 
 　　　　大声喝道：“姓谢的，你丫没毛病吧，我和博森就是过来对接项目的，你来了三说两不说，拉倒了，你到底什么意思，我孟无良告诉你，我和博森的赌约，我赌定了。”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说道：“我说了，不准！”
 
 　　　　孟无良点点头“好，不准是吧，那就是说，这场赌局你让老子输的，既然如此，博森你赢了，姓谢的特么都不让我对接了，老子特么还和你赌特么什么？有什么好赌的？”
 
 　　　　谢侯宸这才微微的冷静下来，他知道这场赌约的意义，那就是孟无良能不能留在谢侯宸的身边，谢侯宸沉默了，许久没有说话，空气中的气氛也变的非常的紧张，在场的每个人都不敢说一句话。
 
 　　　　博森微微笑了笑“我赢的不光彩，这样的赌局，我不承认。”
 
 　　　　林萧枫抬手“啪啪啪……”的鼓掌“精彩精彩……孟助理，你说我昨天才见你，我这为什么对你这么好奇呢？”
 
 　　　　孟无良一愣，知道刚才自己有些冲动，说的话似乎不太对，怎么说谢侯宸都是自己的上司，也不应该当着林萧枫的面说姓谢的。
 
 　　　　“抱歉，刚才失态了，谢总对不起，林总让您见笑了。”孟无良感到非常的抱歉，微微的鞠了个躬。
 
 　　　　林萧枫忙说：“没事没事，我这个人很大度的，刚才你说的玩笑话就让他过去吧，但是我和谢总的约定是真的！”
 
 　　　　孟无良抬手捂着自己的脸说道：“老子特么倒了八辈子大霉了，怎么身边都是gay，说你们刚才说了什么承诺！”
 
 　　　　“森，带着无良回去！”
 
 　　　　孟无良哪里肯回去，他正想把事情弄明白呢，要是忽然之间走了，那就再也弄不明白了。
 
 　　　　博森此时已经走到了孟无良的身边“孟助理，我们先回去吧！”
 
 　　　　孟无良对着谢侯宸说道：“姓谢的，老子不管你们说了什么承诺的，但是老子告诉你，老子特么是直男，老子不是弯的，老子要结婚！懂吗！”
 
 　　　　简单明了的话，林萧枫笑了，谢侯宸却冷冰冰的说了句“孟无良，你是我的！”
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第九十一章 关心与生气

　　　　孟无良大喊：“姓谢的，老子是老子自己的，不是你们谁的，还有老子告诉你们，老子不喜欢男的！”
 
 　　　　谢侯宸瞪了森一眼“快把孟无良拉走，让他先回公司。 （）”
 
 　　　　林萧枫在一旁笑了“谢总，我看孟助理还不承认你们的关系，那么说明我还是有机会的，孟助理，我决定和谢侯宸赌一把，我们竞争，看谁先得到你！”
 
 　　　　孟无良眼睛中充满的杀人的目光，还有那一丝丝的寒意，双手紧紧握拳，似乎想挥起拳头，把他们二人狠狠的凑一顿，愤怒中的孟无良被博森拉了一把“孟助理，不要太冲动，毕竟这里是别人的地方，太难看了，我们合作会出现问题的。”
 
 　　　　这一句话到时提点了孟无良，孟无良慢慢的松开双手，强颜笑了笑，那笑容很假，是个人都能看出来，可终究还是笑了“你们聊！博森我们回去讨论方案。”说完转身离开了。
 
 　　　　博森忙跟在身后，但临走时还是说了一句：“侯宸，不要冲动，我们先回去。”
 
 　　　　谢侯宸才收回那愤怒的眼神，然后对着林萧枫说了句“你等着！”
 
 　　　　谢侯宸也离开了办公室的大门。
 
 　　　　到了公司后，谢侯宸回到自己的办公室，一直想着：不就是个孟无良吗？他是什么人，怎么会那么吸引人？难道孟无良天生就是这样的人？
 
 　　　　谢侯宸的心情无比的郁闷，这样的他哪里还有心思工作？脑子早就飞到了九霄云外，想着那些关于孟无良各式各样的问题。
 
 　　　　孟无良和博森直接去了沈秘书的办公室，带上了所有的资料，他们三人不停的讨论着。
 
 　　　　中午向往常一样吃完了饭的谢侯宸，却没有看见孟无良的身影，也在自己的办公室待不住了，就出了门，刚走到会客室，就发现里面有人在说话，谢侯宸微微的把门错开一个细缝，就这样淡淡的看着，原来是孟无良在接电话。
 
 　　　　微微的能听到里面的电话的内容“恩恩好，我一会就给他打电话……好好没题……行那拜托你了，最好能提前一天，毕竟时间不多了，我怕耽误发布会……好好谢谢了，那我什么时候过去？……哦行行，我后天一准过去，谢谢了，那前期的宣传？……哦哦，行谢谢了，你需要什么资料马上找我要，这样设计也来得及……恩恩名单？……好好我知道了，我这就去安排这两天一定统计完成……哦呵呵哪里哪里……好好再见。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良长吐一口气，像是累了，坐在会客室的沙发上微微闭上了双眼，手机在手中拿着，但看样子不一会手机可能就会掉了下来。
 
 　　　　谢侯宸微微的摇了摇头，有些心疼孟无良，可是又能怎么样呢，这是孟无良自己要这么拼的。不过这样的孟无良还真是有魅力呢，一时间把自己还在生气，为什么看不到孟无良的原因抛之脑后，转身来到自己的办公室。
 
 　　　　去隔间拿出了薄被又给孟无良送去，他轻手轻脚的进入会客室，然后轻轻的给孟无良盖上，又把孟无良手中快掉落的手机放在了孟无良的怀中，然后悄悄的离开了。
 
 　　　　坐到自己的办公室不停的发呆，许久才看是看自己办公桌上的文件，然后很快的开始工作了。
 
 　　　　下午三点的时候，谢侯宸一直不见孟无良，便再次出去找找，走到会客室的门口，孟无良还在睡觉，便轻轻的打开会客室的大门，然后慢慢的走到孟无良的身旁，嘴角微微一笑轻声说道：“孟无良，这可是你先诱惑我的，所以不要怪我。”
 
 　　　　附身轻轻的亲吻了，孟无良那即火热又柔软的双唇，然后起身，见孟无良还有反应，便再次亲吻了一次，谢侯宸笑了，这个时候如果能够扑倒孟无良就好了。
 
 　　　　谢侯宸的呼吸渐渐的变的急躁，孟无良感到自己的身旁有人在呼吸，这才慢慢的清醒，微微的睁开双眼，然后“啊”的叫了一声，一把推开谢侯宸，手机“啪嗒”摔在了地上。
 
 　　　　“特么姓谢的，你干什么啊？老子睡个觉，你都玩偷袭，你至于吗？”话音刚落，忙去捡自己的手机，才发现自己身上还有一条薄被。
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是微微的挑挑眉毛，孟无良脸上的表情马上就变了，变的有些尴尬，有些生硬了，许久不好意思的说道：“那个……那个……谢谢啊……”
 
 　　　　谢侯宸笑了“现在都三点了，我想看看，你什么时候开始工作，就过来看看你，没有想到你居然还在睡觉。”
 
 　　　　孟无良忙起身把薄被递给谢侯宸说道：“姓谢的，老子现在立刻，马上去做事。”说完变捡起地上的电话，看看还好，电话没有坏！然后不管谢侯宸是不是在自己的身边，就直接给顾青冥打了电话。
 
 　　　　“顾经理，我是孟无良，你现在有空吗？哦不对，你现在必须马上过来，然后领你去见这次服装发布的策划。”
 
 　　　　“孟助理，你没有搞错吧，你确定服装发布会，你让我来干什么？”
 
 　　　　“当然是有用了，不然叫你干什么？”
 
 　　　　“好，我现在就过去。”
 
 　　　　“恩，你直接去天娱传媒集团，我这边也过去，这样的话比较快。”
 
 　　　　“好，那么我们天娱集团见！”挂了电话，孟无良便离开了会客室，谢侯宸忙叫住孟无良“晚上去酒吧喝酒，我要喝酒。”
 
 　　　　孟无良思索了一会，然后抬手微微摸了摸鼻侧才开口道：“晚上在说吧，我晚上的事情还比较多。”
 
 　　　　谢侯宸有些生气“孟无良，你是我的私人助理，这些事情你可以交给别人去做。”
 
 　　　　孟无良一抬头说道：“姓谢的，你丫有病吧，老子是在干正事，你也知道我和博森打赌了，等等，原来你这么想让我离开，好，老子特么干完就走。”
 
 　　　　说完离开了会客室，谢侯宸微微闭上双眼双手紧紧握拳，生气的说道：“孟-无-良，你要是敢离开，我翻遍整个地球也要找到你！”
 
 　　　　眉毛几乎都抽在了一起，谢侯宸左右看了一下，拿起会客室茶台上的茶具，“砰”猛然的摔在了地上，这剧烈的响声，引来沈秘书，沈秘书微微推开会客室的房门，一看谢侯宸在房内，忙进去紧张的大喊：“谢总，发生什么事情了？”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的看了一眼沈秘书，愤怒的说道：“滚！”
 
 　　　　看书罔首发本书
 
  ...

第九十二章 午夜的醉酒

　　　　此时谢侯宸是彻底的生气了，沈秘书不敢再继续说下去。
 
 　　　　以沈秘书多年的经验来判断，一般谢侯宸生气，只有两种可能，一种是别的企业压制住他，另外一种就有可能是孟无良说了什么，不过看这种行事，应该是后者，沈秘书无奈的摇了摇头，转身离开了房间。
 
 　　　　出了门就给孟无良打电话。
 
 　　　　“孟助理，谢总怎么了？”
 
 　　　　“没事，他闹情绪。”
 
 　　　　“你们……吵架了？”
 
 　　　　“沈秘书，我现在去天娱的路上，我这边还有很多事情呢，对了你要是有空把名单整理一下，等我回去我们在商议一下。”
 
 　　　　“名单的事情没有问题，包在我身上，但是，你和谢总到底怎么了？”
 
 　　　　“没事，就因为喝酒的事情，对了要是没事，不行你晚上陪他去酒吧吧。”
 
 　　　　“不行，晚上我有个客户要见，他刚从外地回来，晚上说要一起吃饭，这个客户也是这次名单里的人，我不去不好看。”
 
 　　　　“行，那你多注意点，不行给谢总买杯他最喜欢喝的咖啡好了，我挂了，我这边事情还很多，不管怎么说，我和博森的赌约，我都不能输！”
 
 　　　　说完孟无良便挂了电话，沈秘书再次来到会客室的门口，微微的把门错开了一条细缝，朝着里面望了望，此时的谢侯宸坐在会客室的沙发上，正悠闲的吸着烟，沈秘书看着没什么问题了，便下楼去给谢侯宸买咖啡了。
 
 　　　　孟无良和顾青冥在天娱碰头后，见了蓝芯，谈完了事情便想直接离开，可是林萧枫拦住了，抬头看了看顾青冥，又看看孟无良微微一笑“无良啊，要不你也别打赌了，直接输了，来我这里上班吧，我保证给你有更好的待遇。”
 
 　　　　顾青冥一惊，这特么是当面下战书，怎么说孟无良应该也不会，毕竟上次说要走，不就是没有走成吗？
 
 　　　　孟无良看了看林萧枫冷冷一笑“姓林的，老子知道你是老板，但是你公然这样说是什么意思，我孟无良不是那样的人，还有都特么别打我的主意，老子特么是直男，老子不搞基！”
 
 　　　　说完这话正要离开，孟无良忽然想到了什么，转身又接着对林萧枫说道：“对了，林总这次的合作，你们公司的蓝芯确实很有能力，以后还会合作，但是，也请林总别特么打我主意，再见！”
 
 　　　　顾青冥不由的佩服孟无良，嘴角也漏出了笑容，不管是拒绝别人还是在工作上，孟无良都是直来直往这样的个性，真是让人不得不关注。
 
 　　　　他们俩走后，林萧枫笑了淡淡的说了句“有个性，我喜欢，孟无良你就等着吧，我一定会追你到手的。”
 
 　　　　……
 
 　　　　顾青冥直接去了酒吧，孟无良则是回了公司，到公司的时候已经下班了，来到办公室，谢侯宸已经不再了，在看自己的办公桌上。
 
 　　　　名单？
 
 　　　　大声说道：“太好了，沈秘书已经把名单拿来了。”
 
 　　　　孟无良便开始整理名单，准备第二天与这些人逐个联系通知他们时间。
 
 　　　　忙着工作的他，忽然电话响了。
 
 　　　　“喂。”
 
 　　　　“无良，你什么时候来酒吧？今天不学习了？”
 
 　　　　“谢总，我在加班，忙着弄服装发布会的名单呢。”
 
 　　　　“快过来。”
 
 　　　　“我过不去。”
 
 　　　　“你来不来？”
 
 　　　　“姓谢的，我在工作又不是没事做，顾青冥不是在那里吗？”
 
 　　　　“孟无良，你的工作是我的私人助理。”
 
 　　　　“姓谢的，你特么别没事找事，你要觉的我不合适，就特么辞掉我，反正要我的人多了去了，方封辰、林萧枫，那可都抢着要我呢。”
 
 　　　　“孟无良！”
 
 　　　　“老子在。”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”谢侯宸挂了电话。
 
 　　　　孟无良听到电话里的嘟嘟声，不由心里有些发酸，大骂道：“姓谢的，你特么有病吧。”便不再理会了，继续工作。
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸听见孟无良这样说话，气不打一处来对着白书生大吼道：“倒酒！”
 
 　　　　白书生，很明白刚才的那通电话就是给孟无良打的，两人应该是吵架，无奈的摇了摇头，给谢侯宸倒了一杯不上头的酒，略微有点甜，放在了谢侯宸的面前。
 
 　　　　谢侯宸抓起酒杯一饮而尽，喝完之后抬手“啪”的一声摔在了地上，白书生也不敢说话，谢侯宸生气的说道：“倒酒！”
 
 　　　　这几个动作，台上的顾青冥可是看的清清楚楚，一曲舞蹈结束后，顾青冥下了台就直接来了谢侯宸的身旁，关心的问道：“谢总，您这是？”
 
 　　　　“滚！”谢侯宸冷冰冰的话，让周围的空气都凝结了。
 
 　　　　顾青冥一把夺过谢侯宸手边的酒杯继续说道：“谢总，我知道你生气，并且我也知道你生气的原因，你不知道今天孟无良在林萧枫的面前说了什么。”
 
 　　　　“滚！让你滚，没听到！倒酒！”谢侯宸似乎已经陷入了疯狂状态，任谁说话，似乎都听不进去了，无奈，顾青冥对着白书生说道：“别调那么烈的酒。”
 
 　　　　白书生点点头，便继续为谢侯宸倒酒，顾青冥转身离开了吧台，回到试衣间，给孟无良拨通了电话。
 
 　　　　电话刚接通，就听到孟无良电话那头大喊：“姓谢的，你特么有完没完，老子告诉你，老子在加班，你特么别来烦。”
 
 　　　　“孟助理，我是顾青冥。”
 
 　　　　“……哦……不好意思，我以为是谢侯宸。”
 
 　　　　“真是谢总你也不能这样说话。”
 
 　　　　“抱歉了，刚才只是因为工作的事情才和谢总吵起来的。”
 
 　　　　“我不知道你和谢总到底说了什么，但是谢总现在在酒吧不停的喝酒，很生气，你不过来恐怕不行。”
 
 　　　　“行，我知道了，我等下忙完就过去，你陪陪他吧，谢谢了。”
 
 　　　　“好，你记得过来，别太晚了。”
 
 　　　　“好。”说完挂了电话，顾青冥长叹一口气，然后又重新回到台上继续跳舞。
 
 　　　　又一曲舞蹈跳完了，台下的观众也热血沸腾的大喊“青冥……青冥……”
 
 　　　　顾青冥下了台后，谢侯宸还在喝酒，就走到谢侯宸身旁说道：“谢总别喝了。”
 
 　　　　“滚！孟无良，你不就是个孟无良吗，凭什么那么招人？我谢侯宸哪里不好，你看不上……”
 
 　　　　顾青冥怎么说也不希望看到自己的老板这样喝酒，还是夺过谢侯宸手中的酒杯说道：“别喝了，孟无良一会就来了。”
 
 　　　　“滚！酒给我。”
 
 　　　　看的出谢侯宸此时已经神志不清了，顾青冥喃喃道：“这个，孟无良怎么这么慢？”
 
 　　　　转身又对着谢侯宸大声说道：“既然如此，我陪你喝！”
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第九十三章 醉酒后消失

　　　　白书生有些担心，忙拉住顾青冥说道：“别……那个……少喝点。”
 
 　　　　顾青冥微微一笑说道：“放心吧，书生我有分寸，来给我倒酒。”
 
 　　　　就这样，顾青冥和谢侯宸一杯接着一杯的喝，他们边喝还边说着孟无良，可顾青冥把孟无良下午在林萧枫哪里说的话，一字不差的说给了谢侯宸听，谢侯宸却对着顾青冥说孟无良在电话里对自己说的话，什么企业都抢着要，不就是个孟无良吗……
 
 　　　　酒吧都到了快下班的时间了，谢侯宸是彻底的醉了，顾青冥也醉了，白书生很担心，对着顾青冥说：“青冥，青冥你还好吧？”
 
 　　　　顾青冥一把刷开白书生的手：“走……走开……我不用……你扶……”
 
 　　　　白书生对着身旁的林师傅说道：“你帮我看一下他们，我去个厕所，等下送他们回家。”
 
 　　　　林师傅点点头“好。”
 
 　　　　白书生就去了厕所，这一去不要紧，出来的时候就发现谢侯宸和顾青冥都不见了，忙问林师傅“他们俩人呢？”
 
 　　　　林师傅叹了一口气“我拦不住啊，顾经理说要送谢总回家，我拦不住啊，他们就这样晃晃悠悠的走了。”
 
 　　　　白书生慌忙变的紧张起来冲出了门外。
 
 　　　　到了门口，寂静的马路上一个人都没有，只有那微弱的路灯还在闪着光，白书生急了，大喊一声“顾青冥……”
 
 　　　　迟迟没有回应，无奈只好拿出电话拨通了顾青冥的电话，电话接通了，可是一直没有人接。
 
 　　　　白书生，越来越紧张，不停的播着顾青冥的电话，额头上都急出了汗水，那脸上的表情都纠在了一起，嘴里不停的念叨“接电话，接电话啊……顾青冥你倒是快接电话啊……”
 
 　　　　紧张的眼神中，似乎闪着泪光，远处一辆出租车朝着酒吧过来，白书生看了看，但手中还是不停的给顾青冥打着电话。
 
 　　　　出租车上的人下来了，原来是孟无良，白书生像是看见了救命稻草，对着孟无良大喊：“你总算来了。”
 
 　　　　孟无良一愣，这是怎么回事，看着焦急的白书生忙问：“怎么了，发生什么事情了？”
 
 　　　　“无良，你怎么才来，谢总和顾青冥不见了。”
 
 　　　　“什么？怎么可能，谢侯宸不是在这里喝酒吗？”
 
 　　　　白书生放下手中的电话“是，他们是在这里喝酒，谢总发了疯似得喝酒，顾青冥拦不住没办法和谢总一起喝，结果俩人都醉了，我本来说要送他们回去，可是我就上厕所的功夫，人都不见了，找打电话也没人接，你说怎么办？”
 
 　　　　孟无良忙拿出电话“我这就给谢侯宸打电话问问。”
 
 　　　　电话拨通了，可电话那头传来了“对不起，您所拨打的用户暂时无人接听，请稍候再拨。sorry, the subscriber you are dailing ot be ected no/book/html/34/34975/iml
 
  ...

第九十四章 误会的误会

　　　　随后，孟无良和白书生就跟着服务生来到了5楼，一边走服务生一边问道：“请问，发生了什么事情吗？”
 
 　　　　孟无良忙说：“工作的事情，两人喝醉酒找不到人了。（品&书￥网）！”
 
 　　　　服务生点了点头，没有在说什么，可到了房门口，服务生说道：“就是这间了，我们没有权利开门，毕竟这是客人的**。”
 
 　　　　白书生点了点头，服务生便离开了，孟无良开始用力的敲门。
 
 　　　　可敲了许久都没有开门，白书生着急了，拿起电话继续给顾青冥打电话，可这次却是关机。
 
 　　　　无奈又把前台的服务生叫了进来，这才给他们打开了门，一进门，是一个客厅，原来这个房间是个套件，怪不得敲门听不到，白书生直冲卧室，可当开门的一瞬间白书生傻眼了。
 
 　　　　谢侯宸和顾青冥，两人一丝不挂的在床上躺着，地上衣服，床上的被单都乱成了一团，孟无良随后要进去，扎眼看到了这一幕，马上把房间门关上了，转身对着服务生说道：“人找到了，谢谢你，我们现在喊他们起床。”
 
 　　　　服务生微微一笑，便出了房间。
 
 　　　　白书生淡淡的说道：“我们找了他们一夜，他们居然在这里潇洒，无良……”
 
 　　　　白书生的眼中充满了愤怒，不再说话，抬手捂住自己的嘴巴转身就要离开。
 
 　　　　孟无良大喊：“站住！”
 
 　　　　白书生停住了脚步，孟无良微微闭上双眼，这心酸的感觉是怎么回事？
 
 　　　　孟无良自己都感到好奇，在看看书生眼圈都红了。
 
 　　　　孟无良的手微微的发抖，自己难道爱上姓谢的了？
 
 　　　　“我走了无良，这里交给你了。”说完离开了，孟无良追了上去，一把拉过白书生的手“可能是误会呢，你有没有想过，他们两个人昨晚喝酒都喝断片了，也有可能……”心好痛……心好痛……
 
 　　　　孟无良自己都说不下去，抬头看了看房间的门，打开房门便冲了进去，大喊：“姓谢的！你特么给老子起来，顾青冥！你对的起书生吗？”
 
 　　　　这一声怒吼，床上上的顾青冥和谢侯宸微微的睁开了双眼，顾青冥揉了揉眼睛，看到了白书生生气、难过、纠结的表情说道：“老婆，你怎么来了。”
 
 　　　　白书生大骂“你混蛋！”说完，转身离开了。
 
 　　　　不明情况的顾青冥下床就要去追，这才发现自己身上一丝不挂！
 
 　　　　惊呆了的顾青冥忙喊：“书生，你听我解释啊！”
 
 　　　　四处张望，一边找一边说道：“特么我裤子呢？”翻了翻地上的衣服，总算是找到了自己的裤子和衣服，这是慌忙间穿上衣服就去追白书生了。
 
 　　　　谢侯宸微微坐起，看着孟无良说道：“我这是在哪？”
 
 　　　　双手紧紧握拳愤怒的说道：“你不解释一下？”
 
 　　　　“解释什么？”
 
 　　　　“姓谢的，你特么就这样想做？”转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸没有去追，也没有做任何解释，只是四处望了下，找到了自己的手机给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，孟无良似乎误会了什么，你今天帮我问清楚，我一会就去公司！”
 
 　　　　迷迷糊糊的沈秘书，抬手看了看表，还不到六点！
 
 　　　　“谢总，现在才五点多，你和孟助理怎么了？”
 
 　　　　“问清楚后给我电话。”
 
 　　　　说完就挂了电话，谢侯宸拿出一支烟点燃悠闲的吸着烟。
 
 　　　　……
 
 　　　　白书生没有回家，只是去了那个他经常去的江边，清晨的风，很冷，让白书生不由的打了个冷战，眼泪从眼角流了下来，淡淡的说道：“顾青冥，这就是你对我的爱吗？”
 
 　　　　远远的听到顾青冥的喊声：“书生，书生，你听解释！”
 
 　　　　白书生转过头大喊：“解释？解释什么？你和他做了？可笑！既然如此也不用在来找我解释了，你走吧。”
 
 　　　　顾青冥忙走到白书生的身旁，温柔的说道：“书生，你真的要听我解释，我和谢总真的什么都没有发生。”
 
 　　　　白书生冷冷一笑说道：“算了，我看都看到了，你还解释什么？不用了，我晚上会辞职的。”说完把头望向江面，太阳已经渐渐的升起。
 
 　　　　温暖的阳光照在白书生的脸上，顾青冥还在一旁不停的解释“书生，昨晚要知道谢总他在生气，我当然陪他一起喝酒了，你要明白，很多事情都不是我能左右的。”
 
 　　　　“那你就和他睡了，就因为他是谢总裁？”
 
 　　　　“窝草，白书生你特么够了，我顾青冥不是那样的人？”
 
 　　　　“哼，那你不是已经和他睡了。”说完，离开了，白书生就这样静静的走在马路上，顾青冥呢，也不停的跟在白书生的后面，一直看着白书生，生怕白书生有危险。
 
 　　　　白书生低着头一直走，忽然顾青冥紧张的跑到白书生的身旁，慌忙拉了一把“书生小心。”
 
 　　　　白书生这才注意到，自己竟然不知不觉走到了马路中央，还好顾青冥拉了自己一把，不然自己可能这个时候已经出了生命危险。
 
 　　　　一旁的司机大骂道：“神经病啊？走路不看路。”
 
 　　　　听见这句话，顾青冥大喊：“你特么会不会开车，这要是撞了人，我看你还能不能这么嚣张！”
 
 　　　　白书生一甩顾青冥的手对着司机说道：“非常抱歉，是我错，对不起，您离开吧！”
 
 　　　　顾青冥愣了，他没有想到白书生竟然会这样说话，一旁的司机说道：“还是这位小兄弟会说话。”说完开着车离开了。
 
 　　　　顾青冥拉着白书生的手“别生气了，我和谢总真的什么都没有发生，你不信你去问谢总。”
 
 　　　　“我问他做什么？既然做了，还不敢承认，滚！离开我的身边。”说完这话，白书生撒腿就跑，在一个转弯处，消失在了顾青冥的眼前。
 
 　　　　着急的顾青冥紧握着拳头，朝着身旁的墙打去“草！”打完之后，顾青冥咬着牙，一甩手，离开了，地上留下了几滴鲜红的血。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良此时已经来到公司，把昨晚登记的名单开是逐一的通知。
 
 　　　　刚坐下，办公室的门被推开了，抬头一看“沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书微微的笑了笑“孟助理，你这昨晚一夜没睡吗？”
 
 　　　　孟无良沉默了，他能说什么，说谢侯宸和顾青冥睡了一晚上，自己和白书生傻傻的找他了他们一晚上？
 
 　　　　可孟无良不知为何一想到谢侯宸，这心里就十分的难受。
 
 　　　　沈秘书见孟无良没有说话，继续问道：“你和谢总，怎么了？”
 
 　　　　“别特么给我提姓谢的，老子特么找了他一晚上，他倒好，和特么顾青冥睡了一晚……”
 
 　　　　沈秘书一听笑了，边笑边摇头，孟无良一把抓住沈秘书的衣领大骂“你特么有病吧，老子说特么睡了一晚上，你特么就笑！”
 
 　　　　沈秘书甩了甩孟无良的手说道：“你这是在吃醋！”
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第九十五章 神秘的来客

　　　　孟无良大怒“滚你丫的，老子是直男，不可能吃醋！”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“你的表情已经出卖了你，孟助理看来你已经爱上谢总了。（品@书￥网）！”
 
 　　　　“沈秘书，老子这忙的焦头烂额，你却拿这些事情给我添乱？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“没事，我只是想了解下，到第发生了什么事情，让谢总大清早五点多给我打电话。”
 
 　　　　他们俩的对话刚好被来找孟无良的博森听到，一进来，博森就抓着孟无良大喊：“孟无良，你对侯宸做了什么？”
 
 　　　　沈秘书先是一愣，然后马上说道：“森先生请放手，孟助理和谢总之间只是误会而已。”
 
 　　　　博森冷冷一笑“误会？怎么可能？我刚才明明听到你们在说话。”
 
 　　　　孟无良抬手朝着博森的脸上就是一拳“你们一个个的都是特么什么人，特么的姓谢的昨晚上潇洒了一夜，害我一夜没睡，你们特么一个个的来找我，好啊，来呀有本事就打一架。”
 
 　　　　博森起身捂着自己的脸“孟无良，给我说清楚，侯宸昨晚和谁潇洒了。”
 
 　　　　“哼，你自己去问他，老子忙得很！”
 
 　　　　博森转身就出去了，看样子去找谢侯宸去了。
 
 　　　　孟无良不再去想谢侯宸事情，忙收拾了一下自己的桌子对着沈秘书说道：“沈秘书，我这边通知完之后，你看看你那边还有没有什么要注意的。”
 
 　　　　沈秘书愣住了，孟无良居然转换的那么快，这是化愤怒为力量，努力的工作，沈秘书尴尬的说道：“好，我去看一下，你先通知名单吧，对了，你……要不要给谢总打个电话？”
 
 　　　　孟无良一抬头说道：“沈秘书，请不要在我面前提到他！”
 
 　　　　沈秘书不再说话，离开了办公室。
 
 　　　　……
 
 　　　　博森躲在公司的角落，给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　“侯宸，你昨晚上在哪？”
 
 　　　　“酒店！”
 
 　　　　“和谁在一起？”
 
 　　　　“青冥！”
 
 　　　　“你……居然和别人睡了，侯宸你不是这样的人。”
 
 　　　　“你想说什么？”
 
 　　　　“看来你真的把风彻底的望了。”
 
 　　　　“森，不要挑战我的底线，要知道，孟无良和风不一样，风已经是过去式了，还有，不管你怎么努力我也不会爱上你的，因为我有我自己的生活，你应该明白。”
 
 　　　　“侯宸，你变了，既然如此，就不要后悔！”
 
 　　　　说完博森挂了电话，微微的闭上了双眼，手机紧紧的窜在手里，几乎都能把手机弄碎，正想要去找地铁girl谈一下出场的问题，就被身后的沈秘书吓了一跳。
 
 　　　　“沈秘书，你来做什么？”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“森先生躲在角落打电话？怎么样？”
 
 　　　　博森的脸马上阴沉下来“你什么意思？”
 
 　　　　“没什么，只是让你知道，孟无良已经喜欢上谢侯宸了，只是自己不承认罢了，所以特地来告诉你，你已经没有希望了，也请你能够放弃谢总，这件事情本来就和你没有关系，只是因为林萧枫的乱入，让谢总和孟无良闹了矛盾。”
 
 　　　　博森听了这话，十分的生气，这是几个意思？难道沈秘书是来代替孟无良挑战我的吗？
 
 　　　　“沈秘书，他孟无良算什么？凭什么得到谢总的爱，他算老几，还有我告诉你，我博森是不会退出的，我一定会让侯宸爱上我的，即使不会，我也不会让侯宸和孟无良在一起。”
 
 　　　　沈秘书抬手给博森鼓掌“不错，不错，勇气可嘉，下面就让我们看一看，谢总和孟助理的误会解除以后会发生什么。”说完沈秘书便离开了。
 
 　　　　博森的情绪变的不稳定，回到了自己的办公室，地铁girl已经在办公室里等着他了，并且宣传组的人也到位了。
 
 　　　　博森调整了一下心态淡淡的说道：“把昨天我给你们说的事情，做出的方案拿出来给我看。”
 
 　　　　宣传组一共交了两套方案，博森看完方案之后大发雷霆，应该说这是博森第一次当着宣传组和地铁girl的面前发脾气。
 
 　　　　“你们方案怎么做的，给你们一天的时候你都想不出好方案？这特么写的是什么？可以执行吗？执行之后真的好吗？可以完全没有问题吗？都看看你们做的是什么？”
 
 　　　　博森的话，让下面的人吓了一跳，都纷纷的震惊了，有几个人在窃窃私语“头怎么了？今天吃了火药了吗？”
 
 　　　　“不知道，还是不要得罪的好。”
 
 　　　　几个宣传组的人想要离开，可又不敢说话，毕竟博森在气头上，一时间不知道该怎么去说。
 
 　　　　几个人你看看我，我看看你，都不敢说一句话，只听博森继续大喊道：“说话啊，都特么聋了？”
 
 　　　　有个一个宣传组的男的开口道：“那个，我想说，这个方案我们也是晚上连夜加班弄出来的，要不说一下哪里不行，我们在改……”说话声音很小。
 
 　　　　旁边的人拉了拉他，只见博森微微一笑，慢慢的走到此人的面前，微微的点了点头，拿起方案摔在他们的面前说道：“重做，别问理由，重做！今天晚上交给我，出去！”
 
 　　　　几个宣传组的人，忙捡起地上的方案灰溜溜的离开了，出了办公室，大家都长叹一口气“今天这是怎么了，吃火药了？”一个个都无奈的摇摇头。
 
 　　　　办公室里的地铁girl本来也想跟着出去，可刚站起来，就听见博森说道“你们俩留下！”
 
 　　　　地铁girl便又乖乖的坐回了凳子上。
 
 　　　　博森的脸色瞬间又变了，吓的两姐妹微微有些发抖，此时博森办公室的电话响了。
 
 　　　　博森生气的接了电话。
 
 　　　　“喂，快说，我这正忙着呢！”
 
 　　　　“森经理，楼下有人找。”
 
 　　　　“谁？”
 
 　　　　“她说她叫小浅，说是给你一说你就知道的。”
 
 　　　　“小浅？让她在会客室等我！”
 
 　　　　“好的，我这就转告！”
 
 　　　　挂了电话，博森的心情看起来比之前要好很多，两姐妹互相看了一下对方，没有说话，博森便开口了“你们先回去，下午过过来，还是老规矩，去舞蹈教室排练，这次把你们的主打曲里的舞蹈练熟，一定要非常的熟练，不管音乐从哪一段开始放，你们都能熟练的唱出来，跳出来。”
 
 　　　　两姐妹点点头“知道了。”两人起身离开了。
 
 　　　　博森长叹一口微微一笑自言自语说道：“梨妆浅，你怎么会来……”摇了摇头，出了自己的办公室，慢慢悠悠的来到会客室。
 
 　　　　推开会客室的大门，一位穿着很时尚的女人站在博森的面前，摘掉太阳眼镜，对着博森微微的一笑“森，我好想你，你想我吗？”
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第九十六章 我爱你博森

　　　　博森微微一笑说道：“不想！”
 
 　　　　女人缓缓的走到博森的身旁，抬手搭在博森的肩膀上说道：“我这么千里迢迢的来找你，你却又对我说出这么绝情的话？”
 
 　　　　“梨妆浅，你这么出名，来找我做什么？要是被那个狗仔拍到那可不好了，毁了我的清白是小，要是毁了你的名声可不是一件小事！”
 
 　　　　博森的话，让梨妆浅听的非常不爽，一咧嘴说道：“森，你总是这样将我拒之门外！总是读我如此绝情。 你……在这里发展还好吗？”
 
 　　　　博森耸耸肩说道：“好，和爱的在一起，当然好！”
 
 　　　　梨妆浅微微的一笑，然后四处望了一下说道：“森，你难道不邀请我坐下吗？”
 
 　　　　博森忙指了指会客室的沙发说道：“坐吧，我让人给你沏茶！”
 
 　　　　“不用麻烦了，森，我想你了，你回来好不好？”梨妆浅几乎用祈求的眼光看着博森。
 
 　　　　博森依旧是不屑的说：“我不会回去的，因为我要守在我爱的人身边，扫除一切。”
 
 　　　　“我可以帮你，只要你愿意，我可以帮你，我和那边的公司合同马上就要终止，我要来这里，我要和你在一起！”
 
 　　　　博森转头不再去看梨妆浅，淡淡的说道：“你知道我不喜欢女人，如果没有什么其他事情的话，我想你可以离开了，毕竟我这边还有很多事情要处理。”
 
 　　　　梨妆浅几乎绝望了，上前搂住了博森淡淡的说道：“我爱你博森，即使你不爱我，请让我爱你好吗？”
 
 　　　　“松手，我们不是同一类人，你不该爱上我！”
 
 　　　　“为什么谢侯宸可以我就不可以，不管你对我怎么样，我就是爱你！”
 
 　　　　博森，拉开了梨妆浅的手，头也不回的说道：“你回去吧，我今天心情不好，不要招惹我，不然你会后悔的。”
 
 　　　　“发生了什么事了吗？”
 
 　　　　“我想你没有必要知道吧！”
 
 　　　　梨妆浅转身站在了博森面前，抬头望着博森说道：“是不是谢侯宸身边的那个助理，让你心烦？”
 
 　　　　“别问那么多，你走吧！”
 
 　　　　说完这话，博森便要离开会客室，梨妆浅拦住他“我知道你当初为什么离开我，我们明明还有三个月的合约，你却早早的离开，并且一直在打听谢侯宸身边助理消息，我知道你想要除掉他！”
 
 　　　　“小浅，就当我们之前什么都没有说过，你也别去想那么多，我和他之间的战争就快结束了！”
 
 　　　　梨妆浅紧张的抓着博森说道：“告诉我，告诉我，你们之前发生了什么，我想知道，我可以帮你……”
 
 　　　　“小浅，你帮不了我，你知道我是什么人，我对付别人是不会拿公司的利益来做交易。”
 
 　　　　梨妆浅抬头看着博森眼睛，淡淡的说道：“你和他打赌了！”
 
 　　　　“看来，你还是那样的了解我，既然如此我也不瞒你了，我是和孟无良打了赌，如果这次我赢了，他就离开公司，同时也离开了谢侯宸，但是如果我输了，我可能就离开这里了，但是这次我是绝对不会放弃的，怎么说我都要替代风在他心中的位置。”
 
 　　　　“赌注是什么？”
 
 　　　　“9月28号的时装发布会。”
 
 　　　　梨妆浅一愣微微一笑“我见天早上次接到通知说是这个月28号有个时装发布会，有个老板邀请我去参加，没有想到就是在你们的公司，我们还真是有缘。”
 
 　　　　博森冷冰冰的说了句“小浅，你可以走了！”
 
 　　　　打开会客室的门，离开了，整个会客室就只剩下梨妆浅一个人。
 
 　　　　她笑了，淡淡的说了句“我爱你，不管你爱不爱我，我都爱你，这次我要抓住你……”也跟着打开会客室的门带上太阳镜离开了。
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸的办公室里孟无良忙了一上午都没有看到谢侯宸的身影，难免心里还是有些不痛快，这忙碌中时不时的就望着谢侯宸办公桌，看着办公桌前没人，心里就会有一种失落感。
 
 　　　　看着桌上的手机，一直在犹豫，到底要不要给谢侯宸打电话，可是早上明明才吵过架，这可怎么办，咬了咬自己嘴唇，拿起手机拨通了谢侯宸的电话，这电话刚“嘀”的响了一声，沈秘书就冲了进来，吓的孟无良赶忙把电话挂点。
 
 　　　　沈秘书一愣“你这干什么呢？”
 
 　　　　慌忙间孟无良收起手机“没事，没事，刚才查个号，不小心拨出去了，就赶快挂断。”话音刚落，谢侯宸就把电话打了过来。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“不好意思，打错了。”孟无良赶忙挂电话，电话那头的谢侯宸却开口了。
 
 　　　　“别挂！”
 
 　　　　“我刚才查号，一不小心按错了。”
 
 　　　　沈秘书听到了这话，摇了摇头，嘴角上漏出了笑容，赶忙离开了办公室。
 
 　　　　“别挂，你没听见？”
 
 　　　　孟无良见沈秘书出了门，这才放心大胆的开口和谢侯宸说话。
 
 　　　　“姓谢的，老子特么听见了，有什么话快说，老子等会还忙着呢？”
 
 　　　　“十一点半了，已经下班了你还忙什么？”
 
 　　　　“姓谢的，老子听见你的声音气就不打一处来。”
 
 　　　　“我听着，你说吧，我等你的气消！”
 
 　　　　“姓谢的，你特么真潇洒，老子加班加点的忙特么都是为了谁？和博森的赌约，老子不想输，姓谢的，你丫就是一神经病，我和林萧枫啥也没有，我们就见过面喝过酒而已，老子连你的那一套都不吃，老子特么会吃他的那一套，你呢？你特么喝完酒就去风流，风流就风流吧，还特么泡上我特兄弟的老公，你这特么不地道。顾青冥也是，明知道自己有书生了，还特么和那你乱来，你们特么都不是人。”
 
 　　　　“说完了吗？”
 
 　　　　“姓谢的，你特么什么意思？”
 
 　　　　“没事了？气消了？”
 
 　　　　“你大爷的气消了，老子特么是为书生报不平！”
 
 　　　　“说完了？”
 
 　　　　“完了。”
 
 　　　　“挂了。”
 
 　　　　“你特么……”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”谢侯宸已经将电话挂了，此时的孟无良气的是在办公室内转来转去，气的恨不得把手机摔了。
 
 　　　　看着桌上的文件，有种想把文件都撕碎了的感觉，一时间无法发泄自己的那份愤怒，抬手朝着谢侯宸的办公桌上打去，拳头重重的落在桌子上，那震耳的声音，在办公室里回荡。
 
 　　　　孟无良大骂“谢侯宸，你大爷的，你特么就不是个东西，你特么就不是个人，老子特么那么辛苦，你特么……特么和别人潇洒了一夜……”
 
 　　　　抬手，再次重重的砸在桌子上“你个王八蛋，老子以为你特么会解释，你居然特么说完了，特么还挂了，你特么什意思，姓谢的，老子跟你没完……”
 
 　　　　办公室的门猛然的被推开，孟无良一转头，谢侯宸就站在自己的面前，孟无良瞬间愣住了，一句话都不敢说……
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“骂完了？”
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第九十七章 误会的解除

　　　　孟无良彻底的愣住了，此刻的孟无良一句话都不敢说，眼神有些闪烁，微微的向后退了退……
 
 　　　　谢侯宸看着这样有些害怕的孟无良笑了“说，怎么不说了？”
 
 　　　　孟无良断断续续的说道：“你……你……姓谢的，你特么昨晚……呸，你昨晚特么够可以丫，自己一人潇洒去了，老子找了你一夜……”
 
 　　　　“这句说过了，换一句。 ”
 
 　　　　孟无良张张嘴又把话咽进了肚子，转身想要离开，谢侯宸一把将孟无良搂在怀中，淡淡的说道：“你在吃醋？”
 
 　　　　孟无良的眼神转向一旁，仿佛自己被看透了一般，这才意识到自己被谢侯宸搂住了，一把推开谢侯宸大骂“你大爷的，姓谢的，我特么嫌你脏，滚！老子不吃那一套！”
 
 　　　　孟无良正要迈步离开，谢侯宸抬手一拦，拦住了孟无良，看着孟无良淡淡的说道：“你想听我解释？”
 
 　　　　“谁特么想听那你解释，老子特么忙的很……”
 
 　　　　谢侯宸向前微微一倾，双手紧紧的抱住孟无良，唇轻轻的吻上许久才松开，孟无良睁大了双眼，也好奇着自己这是怎么了，竟然没有推开谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸得意的一笑“我和顾青冥什么都没有发生，我昨晚只是喝醉了，青冥把我送到酒店，结果我们都直接睡了。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，忙说：“放开……老子，老子不听你的解释，你们都直接……衣服都脱了……你们……”
 
 　　　　“我们没有，我只说一次，你信就信，不信就算！”谢侯宸的话，虽然说解释的很到位，但是那生硬的话语，还是让孟无良有些难过，孟无良抬眼看了看谢侯宸，也不知道改说什么。
 
 　　　　此时的他就像个傻子一样，呆呆的在谢侯宸的怀中……
 
 　　　　直到沈秘书敲了敲房门，孟无良才推开谢侯宸“滚开，姓谢的，老子特么和你没完！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“还真是可爱！”
 
 　　　　门外的沈秘书也没有直接进来，只是在门外说道：“谢总，晚上有位老主顾想要请您吃饭，聊聊另外一个投标的项目！”
 
 　　　　“好，晚上在什么地方，定好在通知我！”
 
 　　　　孟无良直接走到门口，发开办公室的门，脸微微有些泛红看着沈秘书说道：“晚上定好时间，也通知我一身，我出去一下。”
 
 　　　　说完，便冲出了门外。
 
 　　　　沈秘书微微一笑对着谢侯宸说道：“谢总，我这就安排。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，沈秘书便离开了。
 
 　　　　孟无良冲进了卫生间，打开冷水，不停的往自己的脸上泼水，抬头看着镜子中的自己，抬手“啪”扇了自己一巴掌。
 
 　　　　“孟无良，你特么就是个笨蛋，你特么是个男人，怎么能在姓谢的面前那么软，孟无良老子特么瞧不起你！你特么就是个懦夫，你特么怎么会对姓谢的有……那种白痴的想法，怎么会喜欢上姓谢的不可能，孟无良你看着你自己，你是直男，你是喜欢女人的，对……”
 
 　　　　自己一边说着话，一边点头安慰着自己，洗完了脸，出了卫生间，微微闭上了双眼，休息了一会，睁开眼睛，心里便想着：过两天让谁给自己介绍个女朋友，这样自己就不会再乱想了……
 
 　　　　完美的点点头，然后拿出电话给端木云鹏打了电话。
 
 　　　　“端木医生，你在什么地方？”
 
 　　　　“我这会在家。”
 
 　　　　“你能来公司一趟吗？要么我去找你也行。”
 
 　　　　“没事，我过去吧。”
 
 　　　　“好，麻烦端木医生拿点解酒的，就是上次你给我的那个，不错很好用，今晚有饭局，可能用的到。”
 
 　　　　“你吃还是谢总吃？”
 
 　　　　“谢总身上的伤口还没有完全好，昨天又喝了那么多酒，还是不要让他吃了，我今晚尽量挡酒，不让谢总喝。”
 
 　　　　“好，我这就给你送去。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　挂了电话，孟无良这才觉的轻松了许多……
 
 　　　　孟无良走进办公室，谢侯宸正坐在自己的位置，看着自己弄的文件，谢侯宸见孟无良走了过来，开口说道：“不错，你很有天分，这些文件还有方案，还有人员布置，还有名单，做的不错，有什么不明白的地方直接问沈秘书。”
 
 　　　　孟无良冷笑“姓谢的，你现在才发现老子是这么厉害，这么伟大吗？”
 
 　　　　谢侯宸抬头看着孟无良，依旧面无表情的说道：“怎么？不生气了？”
 
 　　　　刚放松缓过劲来的孟无良，又是一顿尴尬“姓谢的，你特么什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸慢慢起身刚才似笑非笑的表情，马上变的阴沉了“什么意思？你刚才不是还骂我，骂的很严重吗？这会不生气了，果然，你只是吃醋了，只想听我对你说，我和顾青冥之间什么都没有发生，这样的话？”
 
 　　　　孟无良愣住了，自己竟然没有想到谢侯宸会说出这样的话，看着谢侯宸，眼神充满了愤怒“姓谢的，你特么什么意思？老子怎么了，老子骂你了怎么了，老子忙完之后半夜过去找你，结果你呢，你不在了，老子你特么找了你一夜，你说你姓谢的，老子特么一夜没睡，你呢，睡了一晚上，又睡了一天，到头来居然这么说老子，老子……”
 
 　　　　“无良，我只是想要告诉你，你吃醋了，你是爱我的。”
 
 　　　　“傻子特么才爱你呢，老子特么是直男，老子喜欢的是女人。”
 
 　　　　谢侯宸迅速的来到孟无良身后，一把把孟无良的手甩在了身后，淡淡的说道：“你在说一遍，你喜欢女人？”
 
 　　　　“姓谢的，老子特么告诉你，老子喜欢的是女人，老子喜欢的是女人……”为什么，说这句话时，心中会有一种心虚的感觉，不对老子真的是喜欢女人的，对是喜欢女人的。
 
 　　　　谢侯宸听见孟无良说出这样的话，非常的愤怒，冷冷的说道：“孟无良，我告诉你，我和青冥做了。”
 
 　　　　孟无良不再挣扎，愣住了，这句话犹如晴天霹雳般，心是那样的痛，孟无良许久都不在说话，似乎也冷静了许多。
 
 　　　　谢侯宸慢慢的松开了孟无良的手，这才冷冷的说道：“害怕了，担心了，果然我说的没有错……”
 
 　　　　孟无良转身目光有些呆泻的看着谢侯宸，一句话也不说，许久才开口说道：“你说的，是真的？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“你说呢？”
 
 　　　　孟无良转身不再看谢侯宸，走向门口，慢慢的打开房门，就要离开，谢侯宸微微一笑，心里已经明确的知道了，孟无良是喜欢自己的，是对自己有意思，只是不肯承认而已。
 
 　　　　“无良，我和顾青没什么，我们什么都没发生，这话我也就说最后一次，毕竟我是一个不喜欢解释的人。”
 
 　　　　说完这话，孟无良停住了脚步，嘴角微微漏出了一丝笑容。
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第九十八章 特别的关心

　　　　孟无良本想回头看看谢侯宸，可端木云鹏远远的走了过来，孟无良孟抬手打了打自己的脸暇，对着端木云鹏微微一笑“端木医生，你来了。（品@书￥网）！”
 
 　　　　“是啊，我来给你送药，怎么了？你的脸色不是很好，哪里不舒服吗？”
 
 　　　　端木云鹏朝着办公室的里面望了望了，谢侯宸那一脸阴险的表情全部都写在了脸上，端木云鹏便明白了，一定是他们都说了什么，从医药箱里拿出孟无良要的药，放在孟无良的手里。
 
 　　　　“孟助理，这个药其实也不能说吃，一定要记得，喝酒前先和一包奶，保护自己的胃，不然真的把胃喝出格胃出血就不好了。”
 
 　　　　孟无良点点头“放心吧，我会小心的。”
 
 　　　　谢侯宸在身后淡淡的说道：“你今晚别去了，让沈秘书跟我去。”
 
 　　　　孟无良转身“姓谢的，你特么不相信老子的实力是吗？”
 
 　　　　“我担心你的身体。”
 
 　　　　仅仅是淡淡的一句话，没有任何的修饰，但是让孟无良的心里听的暖暖的，孟无良冷笑道：“我没事，我是怕你晚上喝多……”
 
 　　　　忽然发现自己说的不对，忙终止了说话，谢侯宸微微一笑，明白了孟无良的意思忙给你沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，把晚上的饭局推到明天，告诉他们明天我请。”
 
 　　　　“这……我试试吧，毕竟他们提出来的，有些时候我怕不好说。”
 
 　　　　孟无良走向前一把夺过电话“沈秘书，今晚没问题，不能因为我的原因而耽误了工作。”
 
 　　　　“孟助理，你……”
 
 　　　　谢侯宸瞪了一眼孟无良，一伸手，冷冰冰的说道：“给我！”
 
 　　　　孟无良缓缓的把手机递给了谢侯宸“姓谢的，老子没问题，老子不困。”
 
 　　　　谢侯宸拿起电话继续和沈秘书说“晚上的推了，改成明天晚上。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　说完挂了电话，端木云鹏看着这情况，便对着孟无良说道：“孟助理，我不知道你两天没睡了，要知道绝对不会让你吃这个药的，孟助理赶快回去休息吧。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“我是有能力的，你们要相信我。”
 
 　　　　端木云鹏拍了拍孟无良的肩膀说道：“我们都相信你，我们也知道你的能力，谢总你和孟助理回去吧，哦对了谢总，我明天给你拆线。”
 
 　　　　谢侯宸点点有“好！”
 
 　　　　端木云鹏微微点了点头“那我先走了，我明天一早去家里。”
 
 　　　　说完这话端木云鹏便离开了，谢侯宸拿起电话给司机打了电话，很快司机就到了楼下，谢侯宸看着孟无良说道：“无良，走吧，回去好好睡一觉，什么都不用去想。”
 
 　　　　这是在关心吗？心里好温暖……
 
 　　　　“无良，你还愣什么，走吧，难道你想让我抱！”
 
 　　　　孟无良一听这话便有了精神“滚你丫的！”
 
 　　　　他们下楼上了车便回去了。
 
 　　　　好家伙，这刚到家，顾青冥就敲响了谢侯宸的家门。
 
 　　　　孟无良本想过去开门，谢侯宸关心的说道：“你去休息吧，等会吃饭叫你，我已经让保姆半个小时后过来了，你先休息会儿。”
 
 　　　　孟无良听了谢侯宸的话，心里那暖暖的滋味，说不出来，那种暖心让孟无良的嘴角漏出了一丝丝的笑意。
 
 　　　　谢侯宸打开了房门，一看是顾青冥有些惊讶“什么事情？”
 
 　　　　顾青冥有些不好意思，刚想张嘴，但是又合上了，谢侯宸继续问道：“什么事情？说！”
 
 　　　　“谢总，我这么和你说吧，你知道我和书生在一起了，但是昨晚的事情，让书生到现在还在闹别扭，这不人又找不到了，我想问，孟助理有没有时间，我想让他……”
 
 　　　　谢侯宸不假思索的说道：“不行，无良两天一夜没睡，让他睡觉了。”
 
 　　　　顾青冥点点头，转身要走，可刚迈出一步，又转了回来忙说：“谢总，你能不能帮我个小忙，毕竟书生误会我，知道事情真相的也只有你了，你能不能……”
 
 　　　　“带他来见我！”谢侯宸果然是这样，毕竟不管他的事情，他很少管的除非是和孟无良有关的，不然他是绝对不会管的。
 
 　　　　顾青冥有些尴尬，看来自己想要找到白书生，想要解开误会，还是要靠自己，转身就要离开。
 
 　　　　在谢侯宸将门关上的那一刹那，孟无良走到了客厅问道：“顾经理来了？我刚听到他说书生了，对啊，书生还在误会着呢？发生什么一事情了！”
 
 　　　　孟无良的话，让顾青冥再次转头，强行推着房门大喊：“孟助理，我拜托你，书生和你一样也没有休息，我知道这样打扰你很不合适，但是书生我真的找不到了，孟助理……”
 
 　　　　听了这话，谢侯宸松开了门的把手，转身坐到了沙发上，静静的抽烟，孟无良见顾青冥进来了，刚平静下来的心被刚才谢侯宸所说的话，又平静不下来了，抬手指着谢侯宸大声说道：“姓谢的，你特么有毛病吧，书生是谁，那是我铁哥们，你不管也就算了，那你喊我一声啊，万一书生出了什么事情怎么办！”
 
 　　　　谢侯宸听了孟无良的话，手中夹着的烟头，扔进了烟灰缸，抬头冷冰冰的瞪着顾青冥，顾青冥很识趣向后退了退，知道自己错了，但还是声音很小的说道：“谢总，这件事情，我也不想让孟助理帮忙的，我这不是没办法吗，这书生早上那会就差点出车祸，我真的不想，谢总，我也担心书生啊，我真的很害怕，害怕从此……”
 
 　　　　孟无良大喊：“够了，你和这个姓谢的说，没有一点用，走吧，我陪你去。”
 
 　　　　“不准去！”
 
 　　　　“姓谢的，你凭什么管着老子，老子告诉你，老子就是想要和顾经理去找书生，有本事你丫一起来！”说完这话，孟无良便打开门，和顾青冥离开了。
 
 　　　　这样的孟无良怎么能让谢侯宸放得下心，毕竟孟无良已经两天一夜没有合眼了，这身体万一出了什么事情，可怎么办才好，谢侯宸的心都揪在了一起，拿起电话拨通了司机的电话，司机并没有走多远，很快就回来了。
 
 　　　　谢侯宸上了车了，拿出自己的手机，冰冷的说了句“按照这个定位，找人！”
 
 　　　　司机点点头，看着手机屏幕上的那个闪烁的小红点，便朝着小红点的方向走去。
 
 　　　　很快他们就看到了孟无良和顾青冥的身影，谢侯宸抬手拖着自己的脸暇，再次冰冷的说道：“车子放慢速度，跟着他们！”
 
 　　　　“好的，少爷！”
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第九十九章 书生我错了

　　　　孟无良和顾青冥在大马路上不停的瞎转，说白了就没有目的的四处寻找，孟无良也文顾青冥那个江边，可顾青却说没有，这让孟无良感到很无奈。
 
 　　　　四处巡望着，忽然孟无良嘴角微微勾起，笑了笑，对着顾青冥说道：“我猜，有可能白书生在学校！”
 
 　　　　顾青冥一愣“学校？怎么可能……”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“你相信我，白书生能去的地方，没几个地方，他除了经常来江边以外，他就是喜欢去天桥，当然还有就是学校的，六角亭，那个地方一般书生很少去，只有在晚上的时候才回去，心情不好了也就去这三个地方，不过我们这里的天桥很多了，一个一个找很麻烦，但这个时候我想应该会在学校。”
 
 　　　　顾青冥忙说：“我们先去看看。”
 
 　　　　孟无良点了点头，便和顾青冥来到了z大，孟无良领着顾青冥直接来到了后操场，有些同学还在跑步，有些女生还在围观。
 
 　　　　其中一个女生看到了孟无良之后大喊：“无良……无良……”
 
 　　　　她这一喊不要紧，很多女生都注意到了，尖叫着，还有的低声私语，你看孟无良身边的那个人也好帅！
 
 　　　　孟无良只是对她们微微一笑，点了点头就离开了，怎么说孟无良现在要以找书生为重，可不是把妹的时候。
 
 　　　　顾青冥冷笑“没想到你孟无良，在学校这么受欢迎。”
 
 　　　　孟无良点点头，很自信的说道：“当然，不然你以为姓谢的为什么能看上我？”
 
 　　　　“你看，那个就是你说的六角亭吗？”顾青冥指着不远处的亭子说道。
 
 　　　　孟无良点点头“走！”
 
 　　　　顾青冥一把拉住孟无良“这一眼就能看到亭子里没有人啊，为什么你还要过去。”
 
 　　　　孟无良摇了摇头笑了笑“这你就不懂了吧，我告诉你，书生啊，他去亭子从来不坐在亭子里，他一般都是在亭子的一侧的下面，所以一般来亭子谈情说爱的人，都不知道自己所说的话，被那个书生听到了。”
 
 　　　　顾青冥有些尴尬“书生，一直都这样吗？”
 
 　　　　孟无良摇摇头“也不是，一般他心情不好的时候会这样，其他的时候很少的，以前在学校很少有不开心的时候，我们声音小一点……”
 
 　　　　顾青冥点点头没有说话，两人便悄悄的绕到亭子的一侧，果然白书生就在亭子的下面，悄悄的坐着……
 
 　　　　顾青冥忙跑到白书生的身旁说道：“书生，我错了，你原谅我好吗，你听我解释，这都是误会的。”
 
 　　　　白书生一抬头“孟无良，你出卖我！”起身，一把推开顾青冥，顾青冥没有站好差点跌坐在地上，孟无良忙上去追大喊：“白书生，你特么给老子站住！”
 
 　　　　白书生头也不回的向前跑，眼圈微微泛红，不停的向前跑，心里只有一个想法，那就是自己想要冷静的思考一下……
 
 　　　　可冷静，自己要只要一闭上眼，谢侯宸和顾青冥一丝不挂在一张床上的画面，就在脑海中闪过，心好痛……
 
 　　　　身后的顾青冥也渐渐追了上来“书生，我错了，你听我解释，你听我解释……”
 
 　　　　白书生跑出了校门外，刚好被谢侯宸看到，谢侯宸冷冰冰一笑，打开车门说道：“白书生，上车！”
 
 　　　　白书生听到有人在喊，扭头看了看，一看谢侯宸！自己都惊住了，谢侯宸见白书生没有说话，便继续说道：“上车！”
 
 　　　　白书生有些犹豫，转头又看到顾青冥和孟无良在身后追赶，立马跑到了车旁上了谢侯宸的车。
 
 　　　　车门“砰”的一声关上了，谢侯宸对着司机说道：“开车！”
 
 　　　　司机的动作很灵敏，速度很快，车子便离开了……
 
 　　　　孟无良看到了这一幕，对着谢侯宸的车大喊：“姓谢的，你特么干什么？”
 
 　　　　黑色的林肯轿车就这样从孟无良的身边擦身而过，就连顾青冥也愣住了，因为他自己都没有想到谢侯宸，会跟过来。
 
 　　　　“谢总，把书生带走了……”顾青冥就这么呆呆的看着车子消失在自己的视线。
 
 　　　　孟无良大骂“姓谢的，你特么就是一混蛋，跟老子来这套。”说完拿起电话，便拨通了谢侯宸的手机。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“姓谢的，你特么要把书生带到哪里去！”
 
 　　　　“不用你管！”
 
 　　　　“他是老子兄弟，老子特么好不容易找到了，这还没说话呢，你特么什么意思？”
 
 　　　　“还有事吗？”
 
 　　　　“姓谢的，特么给我停车掉头，你知不知道顾青冥快急疯了！”
 
 　　　　“没事挂了。”
 
 　　　　“嘿，你个姓谢的……”话没有说完，谢侯宸已经挂断了电话。
 
 　　　　孟无良抬手恨不得把电话摔在地上，又转了转圈，把电话又放回了裤袋里，咬着牙说道：“呸，你个混蛋，你特么什么意思，凭什么把书生带走！气死我了，走！”说完就朝着谢侯宸车的方向走去。
 
 　　　　顾青冥就想失去了魂魄一样就这样呆呆的跟在孟无良的身后，从来都不觉的，顾青冥会有这么软弱的一面，孟无良一边走，一边时不时的向后看，怎么说顾青冥都是白书生的男朋友。
 
 　　　　“姓顾的，老子要知道你这么软弱，老子绝对不会答应你顾青冥和白书生在一起的。”
 
 　　　　顾青冥抬头看着孟无良说的话，似乎是明白了什么忙说：“我喜欢白书生，我爱他，我不会让他离开我的，走！”
 
 　　　　……
 
 　　　　车内的谢侯宸看也不看白书生一眼，也不说话，白书生有些好奇弱弱的开了口“谢总，什么事！”
 
 　　　　谢侯宸许久才开口说话“为什么不相信青冥？”
 
 　　　　白书生愣住了“怎么会不相信，只是那样的场面，我亲眼所见，你让我怎么相信！”
 
 　　　　谢侯宸冷笑一声“你想听到什么样的话？”
 
 　　　　白书生听着谢侯宸所说的话，让白书生不禁的打了个冷战，怎么说周围的空气似乎都凝结了，白书生有写紧张，转头看着谢侯宸，谢侯宸那冰凉的眼神让白书生浑身都不自在，连忙把头转了回去。
 
 　　　　头上几乎都渗出了汗水，手微微有些发凉，手心开始不停的冒着冷汗。
 
 　　　　“什么……意思？”
 
 　　　　谢侯宸转头，冰凉的看了看白书生“你想听青冥说什么样的话？是和我做了，还是没有！”
 
 　　　　这句话戳中了白书生的心，就像一把利刃般，刺穿那脆弱的心脏，白书生没有说话，眼神透漏着害怕……
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“说！怎么不说了？”
 
 　　　　“我……”
 
 　　　　谢侯宸见白书生一直在犹豫，便锋利的说出“既然如此，你们就分手吧！”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第一百章 相信与否认

　　　　白书生听了谢侯宸的话，呆住了，一时间不知道应该怎么去说，心里比刚才还要难受，毕竟那句话是让白书生彻底的死心……
 
 　　　　白书生微微闭上了双眼，呼吸变的有些急躁，许久开口说道：“我……想知道答案！”
 
 　　　　谢侯宸不屑的说：“答案，已经很明确了，你还想知道什么？”
 
 　　　　白书生摇了摇头，毕竟和谢侯宸说话会让他受不了，转头看向窗外，淡淡的说道：“停车，放我下来！”
 
 　　　　“明天我会开除你，你想去什么地方都可以！停车！”谢侯宸话，没有一丝的犹豫，那冰凉的话，每一句都像万万颗小针，刺进白书生的心。
 
 　　　　白书生点头，抬手擦干了自己的眼泪，车子也停了下来，打开车门就要离开，可又有些犹豫，头也不回的吻了句“谢总，你和无良都说了什么？”
 
 　　　　“什么也没说，我不会去解释，事实就是事实，我只是告诉你想知道的答案，但是明确的答案你又不接受，那不明确的答案你却在纠结，只能说明一件事情，就是你不爱他！”
 
 　　　　不爱？白书生把这个词反复的在大脑中回想，自己到底是不是爱他，为什么那么纠结于解释？明明顾青冥也给自己解释了，自己却不相信，那么相信什么？
 
 　　　　谢侯宸再次开口“你想知道什么？做还没做？”
 
 　　　　白书生没有说话，下了车想要离开，谁知谢侯宸又冷冷的说道：“做了又如何，没做又如何，即使告诉你做了，你能和他分手？即使告诉你没做，你能和他在一起？事情已经发生即使真的发生了什么，那又怎样，爱不要太迷茫，看清自己想要的，在去说自己有没有资格爱，把车门关上！”
 
 　　　　白书生闭上了双眼，关车门的瞬间，淡淡的说道：“谢谢！”
 
 　　　　车内的谢侯宸对着司机说：“开车，回家！”依旧是冷冰冰的话。
 
 　　　　车子离开了，白书生就这样站在大马路上，也不知道自己在什么地方，就这样毫无目的的走着，同时不停的推敲这谢侯宸所说的话。
 
 　　　　如果，顾青冥和别人做了，那么自己会不会原谅他，是直接分手还是原谅？那又如果，自己发生了这样的事情，顾青冥又会怎么想呢？
 
 　　　　忽然大叫“啊……我特么就是个傻子，青冥你特么就是个混蛋！”
 
 　　　　身后顾青冥也追了上来“书生，书生你听我解释，我们真的什么都没有……”
 
 　　　　“我知道，你走吧，我们不合适，明天我就辞职了，今天是我们最后一次见面了。”白书生的话说的有气无力，看来谢侯宸不知道对白书生说了什么。
 
 　　　　顾青冥抱住了白书生，似乎想要白书生离开……
 
 　　　　一旁的孟无良淡淡的说：“书生，姓谢的说了，他和顾经理什么都没有发生，你别想太多，其实一切……”
 
 　　　　“别说了，无良，你走吧，我明天回家，我累了，我想休息了……”眼睛慢慢的眨着，似乎下一秒白书生就能倒地一样。
 
 　　　　孟无良愣了，因为他从来没有听白书生说过这样的话，除非他真的是累了“书生，书生姓谢的特么给说什么了？”
 
 　　　　白书生努力挣脱了顾青冥的怀抱，冷冷一笑“什么都没说，是我自己觉的，我特么就是个傻子，我特么就不应该……”白书生哭了，哭的是那样的无力，孟无良也不好劝说。
 
 　　　　顾青冥为白书生擦着眼泪“书生，相信我，我爱你，真的我一直都爱你，你要相信我！”
 
 　　　　“滚！你们都走，不要管我……”白书生仿佛发了疯似得。
 
 　　　　顾青冥看着这样的书生，心痛了，为什么两个相爱的人要这样，是自己错了还是对方错了！
 
 　　　　上前搂住了白书生“书生，我是爱你的，你相信我！”
 
 　　　　“相信你又怎样？不相信你有怎样？做了或者是不做，都已经发生了，不管有没有这样的事实，我都没有用心的爱你，我们分手吧，你的爱太温暖，我不应该这样自私，谢总说的对，很对！”
 
 　　　　孟无良听了这话，又是谢侯宸，上前一把从顾青冥的怀中抓起了白书生，朝着白书生的脸上重重的打了一拳“姓白的，你特么就真的是个傻子，什么都看不明白，什么都看不清楚，你知道你自己在做什么吗？”
 
 　　　　白书生抬头看着孟无良“无良，谢总说的很对，他说我想知道什么样的答案，即使知道了我会相信吗？看来我连对青冥彼此之间的信任都没有，说明我根本就不爱他……”
 
 　　　　顾青冥却扶着白书生，心疼的说道：“我爱你，只要我爱你就够了，你不爱我没关系，我只想这样默默守候你，看着你开心我就开心，看着你难过，我就想哄你开心，或者分享你的难过，让你的难过少一点。”
 
 　　　　孟无良冷笑“你们俩继续吧，老子特么要回去，特么好好整整姓谢的！在此白书生老子告诉你，别特么听姓谢的胡扯，那家伙就特么是这样，你和顾青冥好好的，谁也别说什么，老子现在回去找他算账！”
 
 　　　　说完转身离开了，顾青冥抱住白书生“书生，相信我，我真的……”
 
 　　　　“原来我只是想听你说出，你和他并没有发生什么，就只是这句话而已，我只是在欺骗自己，青冥其实我……我也爱你，只是我不相信你所说的话，我们彼此之间不能够完全的相信彼此，所以我才说我们分手吧。”
 
 　　　　“书生，我爱你，我不会和你分开的，你放心，我以后百分百相信你，百分百信任你，我们彼此……”
 
 　　　　“不可能，两个人在一起都是会误会和猜疑的，不过谢侯宸的话让我认清楚了，我不想……”
 
 　　　　顾青冥不再想听白书生这样说下去，便直接吻了上去，许久淡淡的说道：“放心，我们会慢慢好起来的！”
 
 　　　　白书生的脸微微泛红“青冥……我……”
 
 　　　　“走我们回家！”说话间，这两人都笑了，笑的是那样的开心，顾青冥搂着白书生就这走在大街上，许久白书生有些站不住了，顾青冥才开口道：“你怎么了？”
 
 　　　　白书生用手扶着额头说道：“不知道，可能是昨晚没有睡觉的事，没事回去睡一觉就好了……”
 
 　　　　话音刚落顾青冥便蹲了下来，微微一笑说道：“来，我背你，至少这样我比较放心！”
 
 　　　　“太丢人了，不要……”
 
 　　　　顾青冥起身说道：“那要不然抱，你自己选！”
 
 　　　　白书生转身“不要，我不选，我一大男人我让别人背，我又不是女人！”
 
 　　　　顾青冥一笑，上去就背起了白书生，然后淡淡的说道：“别挣扎，睡吧，我们很快就到家了……”
 
 　　　　顾青冥背很平，很温暖，就这样白书生缓缓的闭上了双眼……
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第一百零一章 晚饭前准备

　　　　孟无良回到家后，直奔谢侯宸的房间，可谢侯宸呢悠闲的坐在餐厅，淡淡的说道：“吃饭！”
 
 　　　　孟无良并没有直接吃饭而是对着谢侯宸大喊：“姓谢的，你特么对白书生说了什么？让他那么伤心，居然说要和顾青冥分手，你是不是诚心的？”
 
 　　　　谢侯宸没有回答，只是淡淡的吃着饭，孟无良急了“你特么到底说不说？”
 
 　　　　谢侯宸这才淡淡的开口“信与不信都是他自己的，我什么都没说，吃饭。 （）”
 
 　　　　孟无良生气了，再怎么说白书生都是自己的兄弟，谢侯宸是知道的，还这样说，抬手一拍饭桌说道：“你什么都没说，白书生会那样？老子特么不信！”
 
 　　　　谢侯宸吃完了饭，起身慢慢的走向房间，孟无良追上去问道：“姓谢的老子特么告诉你，白书生是老子的兄弟，不管以后发生什么事情，他都老子的兄弟。”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良继续说道：“没事了？好，你给青冥打个电话问问，然后在说。”说完回房间了。
 
 　　　　孟无良自己还在那里傻傻的望着谢侯宸房间的房门，许久后，拿出电话拨通了顾青冥的电话。
 
 　　　　“顾青冥，你和书生怎么样了？”
 
 　　　　“无良……”
 
 　　　　“书生？为什么顾青冥的电话你拿着？难道你们和好了？”
 
 　　　　“是啊，这还要感谢谢总呢，不管怎么说，谢侯宸说的话还是有几分道理的，如果，以后我和顾青冥之间在有什么误会，我想我会冷静的思考了，今天谢谢你。”
 
 　　　　“呃，没事既然你们和好了，那我就不打扰了，我这也累了一天。”
 
 　　　　“谢谢你，无良。”
 
 　　　　“咱们是兄弟客气什么，没事，你们忙我挂了。”
 
 　　　　挂了电话后，孟无良有些尴尬的看了看谢侯宸的房门，转身吃饭去了，心里很不是滋味，怎么说都觉得有些对不住谢侯宸，毕竟是那家伙说了一些话，让白书生自己明白了……自己还这样说他……
 
 　　　　吃完了饭本想直接回房间，当走到谢侯宸的房间时犹豫了，看着谢侯宸的房门，站了许久，还是敲了敲门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　孟无良缓缓的推开房门，谢侯宸坐在床上看书，孟无良有些不好意思的说道：“谢总，那个我给你放洗澡水，弄好了我好去睡觉。”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良冰冷的说道：“不用了，一会有人给我放水，我已经安排好了。”
 
 　　　　听了这话，孟无良心里有些不舒服万分的好奇到底是谁？是谁会来给谢侯宸放洗澡水，站在那里迟迟没有走，身后便听到了保姆的声音。
 
 　　　　“少爷，我来给您放水。”
 
 　　　　孟无良这才安心的回自己的房间，冲了澡便睡了。
 
 　　　　清晨，孟无良睡的正香，感到身旁传来了呼气的声音，忙睁开了双眼，谢侯宸，是谢侯宸脸在自己的面前大喊：“姓谢的，你特么干什么？你疯了？”
 
 　　　　谢侯宸不屑的说：“见你没起，就过来看看，结果你一直喊我的名字，还抓着我不放，所以我就在你身旁坐着，静静的看着你的脸。”
 
 　　　　“姓谢的，你特么滚！老子要穿衣服！”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“都是男人你怕什么？难不成我会吃了你？”
 
 　　　　“你滚！老子穿衣服不喜欢有人看着。”
 
 　　　　谢侯宸无奈的摇了摇头，转身离开了，走到门口开口道：“我在餐厅等你。”
 
 　　　　“你特么神经病，滚你丫的，以后老子锁房门！等等不对啊，昨晚我明明锁了房门啊……”孟无良不断思索着，难道自己记错了，还是怎么回事，忽然明白了什么大喊：“你大爷的谢侯宸，你特么有钥匙，老子特么要换锁！！”
 
 　　　　声音十分的响了，似乎都传遍了整间屋子……
 
 　　　　来到公司，孟无良忙服装发布会的事情，而谢侯宸呢，一直不停的在看文件，直到端木云鹏过来给谢侯宸拆了线这才休息了一会，谢侯宸时不时的看着孟无良，看着那样认真的样子，谢侯宸笑了。
 
 　　　　就在这时，孟无良接到了前台的电话。
 
 　　　　“喂，孟助理，外面有人找，说是姓蓝。”
 
 　　　　“蓝芯？太好了，让她直接上来，去会客室等我，我这就过去。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　挂了电话后，孟无良忙登记好手中的工作就走出了办公室。
 
 　　　　谢侯宸看到后，忙起身就要走过去，端木云鹏忙拦住“谢总，你这还没拆完呢！”
 
 　　　　谢侯宸着急的说道：“快点。”
 
 　　　　端木云鹏连忙点头“好，我这不正在加快速度吗？”
 
 　　　　拆了线，谢侯宸就直接的冲向了会客室，刚进门，一看蓝芯和孟无良还有博森三个人在会客室，没有其他的人了，这才松了口气说道：“无良，你手里的工作还有多少？”
 
 　　　　孟无良一愣，因为谢侯宸一般是不会问自己这样的问题，有些好奇的说道：“还有很多，不过我都记下了。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，然后又说道：“晚上的饭局记得提前做准备。”
 
 　　　　“知道啊，谢总您放心吧，我到下午基本工作就能完成了，然后我在去了解一下这次饭桌上需要知道的材料。”
 
 　　　　谢侯宸继续点点头“恩，很好，森，你那边怎么样了额？那两姐妹怎么样？行不行？”
 
 　　　　博森也愣住了，这样的谢侯宸太反常了，这到底是发生了什么事情，大家你看看我，我看看你，就这样互相对看后说道：“你好，谢总，我叫蓝芯，我是过来给他们说服装发布会的方案的事情的，怎么样？要一起听听吗？”
 
 　　　　谢侯宸沉默了两秒，但马上便开口“不了，我这边还有很多事情呢，你们继续吧，无良结束后到办公室找我。”
 
 　　　　孟无良点点头“好。”
 
 　　　　谢侯宸便离开了办公室，刚出门，微微一笑淡淡的说道：“还好这个林萧枫没有来。”
 
 　　　　时间过的很快转眼间就到了下午，孟无良刚忙了事情，便去找博森了，和博森对接完成后，孟无良便回到自己的办公室，刚坐下沈秘书便给孟无良打了电话。
 
 　　　　“孟助理，一切资料我都已经电子邮件发给你了，对了晚上8点湘湘馆二楼，牡丹包间，记得通知谢总。”
 
 　　　　“好的，谢谢了。”
 
 　　　　“没事，我晚上会先去，你们记得不要迟到。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　说完挂了电话，孟无良打开邮箱，就看到了沈秘书发给自己的资料，然后抬头对着谢侯宸说了句“谢总，晚上8点湘湘馆二楼，牡丹包间。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，继续工作了。
 
 　　　　很快孟无良把所有的资料都看完了，原来这次是和一家房地产公司合作，一起竞标一块地皮，没想到这个孙俊茂想和谢侯宸合作想要竞标这块地皮，搞不好这也是个赚钱的机会。
 
 　　　　不知不觉时间就快到了，孟无良起身对着谢侯宸说道：“谢总，我们出发吧！”
 
 　　　　本部来自看書蛧
 
  ...

第一百零二章 漂亮干女儿

　　　　他们很快来到了饭店，谢侯宸直接上楼，进了房间，推开房门，自己吓了一跳，房间内，不仅有孙俊茂还有她的爱人，也就是我们的老主顾，可身旁那位美女看起来很小，难不成是他们的女儿？
 
 　　　　谢侯宸有些疑惑，毕竟来谈生意，怎么能带个孩子过来……但还是微微笑了笑淡淡的说道：“孙总、白总好久不见。 ”
 
 　　　　孙俊茂忙说：“谢总客气，来坐。”
 
 　　　　谢侯宸和孟无良坐下后，孙俊茂看了看谢侯宸身旁的孟无良，说道：“孙总啊？这位是？”
 
 　　　　沈秘书忙说：“孙总，您看我忘了给您说了，这位就是谢总高薪聘请的私人助理，孟助理，有什么时候我要是没有时间你可以直接找孟助理，最近孟助理正在忙服装发布会的事情。”
 
 　　　　孙俊茂，上下打量了一下，然后起身说道：“谢总，这位是我爱人白萍，这位是我前段时间认的干女儿，家里呢比较贫困，所以这不刚上大学我给资助的，谢总您是知道的，我的女儿现在还在国外上学，所以……有些时候……还是觉的家里很空的。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“请问，您的女儿叫什么？不然我们怎么称呼。”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸一直盯着那个女孩，眼睛都没有离开过，略微的有些生气，这么小就让孩子上酒桌，真不知道这位孙总到底在想什么。
 
 　　　　孙俊茂忙不好意思的说道：“伊雪，来快叫谢总，这位就是时尚时代国际公司的总裁谢总。”
 
 　　　　伊雪微微一笑“谢总好，孟助理好！”
 
 　　　　伊雪的声音很甜，这让孟无良听着都有些受不了了，别说谢侯宸，只有沈秘书还淡淡的说道：“伊雪啊，快坐吧，服务员拿菜单！”
 
 　　　　沈秘书话音刚落，门外的服务生就进来了，忙拿出菜单放在沈秘书的面前，沈秘书把菜单轻轻的推到了伊雪的面前“伊雪，看看你喜欢吃什么，我们就点什么。”
 
 　　　　伊雪抬头看了看沈秘书，又转头看了看谢侯宸，当眼神与谢侯宸的眼神对立时，孟无良忙说：“女士优先，再说你又是这里年纪比较小的，来吧你来点，点你爱吃的。”
 
 　　　　孙俊茂忙说：“那怎么行，怎么说也不能让一个小姑娘点餐，来谢总您来点吧，看你喜欢吃什么，我们都很随意的，什么都可以的。”
 
 　　　　推让了半天，没有一个人点菜，站在一旁的服务生都有些为他们着急，怎么说呢，都恨不得冲上去帮他们点菜，并且会一直点最贵的那种菜。
 
 　　　　孟无良看着他们这样一直退让，直接抢过菜单霸气的说道：“女士们都饿了，不介意的话点菜我来，谢总你没有意见吧！”
 
 　　　　谢侯宸也很配合的说道：“恩。”
 
 　　　　很快点好了餐，一盘盘的菜也都上来了，孙俊茂忙拿出事先准备好的酒为谢侯宸倒上，沈秘书看到慌忙夺过孙俊茂的酒瓶“孙总，这种事情怎么能劳烦孙总动手呢，我来就好。”
 
 　　　　说完便给在场的人都倒上了酒后，这才坐回了原位，这饭桌上那位伊雪时不时的看着谢侯宸，孟无良虽说有点厌烦但是也没有办法说什么，怎么说的，这个女孩长相真是没得说，可以说是完美中的完美，身材也是魔鬼般的身材。
 
 　　　　饭吃的差不多了，酒也喝的差不多了，孙俊茂这才进入了主题“谢总，五洋那块地皮，你知道吧！”
 
 　　　　谢侯宸一听，原来是在想那块风水宝地呢，冷冷一笑“知道，不过那块地皮可不是一般的贵。”
 
 　　　　孙俊茂顿了顿，尴尬的笑了“是，不过这块地要是开发的好的话，能挣好几百亿，可不是个小数目，你说呢谢总。”
 
 　　　　孟无良只是单单的在一旁听着，没有开口，毕竟今天下午那一段的了解还对这个房地产如何运作，还有能不能赚钱，完全都不知道，所以也不敢乱说话，生怕自己说错了一句话惹的这么多人笑，关键是丢了谢侯宸面子。
 
 　　　　忽然谢侯宸起身对着他们，淡淡的说了句“抱歉，我去趟卫生间。”说完起身离开了房间。
 
 　　　　沈秘书就忙问：“请问竞标文件准备好了吗？”
 
 　　　　孙俊茂有些尴尬的说道：“对不起，还没有准备因为我在想如果谢总同意的话，我想我们的名称什么的都要换，所以我暂时没有制作。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“没事，毕竟合作的事情拍板的是谢总，不是我们。”
 
 　　　　话音刚落，伊雪起身微微一笑说道：“抱歉，我要去……”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没事，你忙你的。”孟无良很给伊雪面子。
 
 　　　　伊雪说了句谢谢，就离开了房间，孙俊茂便不停的说着这个项目怎么好怎么好，风水宝地什么的，孟无良和沈秘书都仔细的听着。
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸从卫生间出来就看到伊雪站在自己的面前，谢侯宸这才自信的上下打量了，这个干女儿长的真漂亮，难道孙俊茂这样做想要……
 
 　　　　谢侯宸看了一会才淡淡的看口“抱歉，伊雪我刚才失礼了，不过我很好奇我去厕所，一处来你却也站在门口？这里是男厕所！”
 
 　　　　伊雪微微一笑，渐渐的走进谢侯宸，然后淡淡的说道：“谢总，我漂亮吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑，因为在自己的心中，女人都是一个样的，所以没有什么特别的。
 
 　　　　谢侯宸只是淡淡的说例句“恩。”有点敷衍的意思。
 
 　　　　伊雪向谢侯宸的身边凑了凑，谢侯宸淡淡的说道：“你长的这么漂亮，原来就是做这档子事！”
 
 　　　　伊雪自信的说道：“谢总，难道我不好看？还是说……”
 
 　　　　谢侯宸哪里管他那么多，冷笑一声说道：“滚！从我的眼前消失，不然我是不会和你父亲合作的，好自为之！”
 
 　　　　伊雪明显被谢侯宸说的很没面子，有些尴尬的说：“谢总，你怎么能这样说人家呢！”
 
 　　　　谢侯宸转身离开了，不愿意在理会这个女人，哪里知道女人上前拉住了谢侯宸手“谢总……昨晚的事可不能忘了啊，我们……”
 
 　　　　这句话算是彻底的激怒了谢侯宸，昨晚，这是什么意思，谢侯宸能听不出来吗？明明他们都没有讲过面，女孩竟然撒网……
 
 　　　　谢侯宸可不管三七二十一上来抬手。
 
 　　　　“啪！”
 
 　　　　就用自己的手背扯了那伊雪一个巴掌，然后生气的说道：“滚！”
 
 　　　　那响亮的声音，冰冷的话语，响便了整间酒店，酒店的服务生都过来了，伊雪缓缓的坐在地上，留着眼泪看着谢侯宸说道：“谢总……你怎么你能这样，你可是时尚时代国际公司的老板……”
 
 　　　　没过多久孙俊茂便、孟无良过来了，一看这是什么情况，孙俊茂便忙问“伊雪！发生了什么事情！”
 
 　　　　伊雪却直接扑到孙俊茂的怀中大哭起来“爸，谢总他……”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第一百零三章 想不想合作

　　　　孟无良看到这一幕，忙问：“这到底发生了什么事情！”
 
 　　　　谢侯宸不屑的说道：“饭局终止，合作终止！”
 
 　　　　话音刚落，伊雪发现自己好像把事情办砸了，忙在孙俊茂的耳边低声说着什么，孙俊茂马上脸色都变了，对着伊雪说道：“滚！现在马上回去，回去再收拾你！”
 
 　　　　伊雪很明白孙俊茂的意思，很快就离开了。
 
 　　　　孙俊茂马上点头哈腰的对着谢侯宸说道：“抱歉，伊雪是个孩子什么都不懂，那个合作的事情真的很重要！”
 
 　　　　谢侯宸听都不听，直接走向门口然后对着孟无良说道：“无良，去把这东西拿走，叫沈秘书一起走，合作与不合作，那要看这位老板又没有那么好的运气了。”
 
 　　　　一甩手离开了饭店，孟无良忙去包间里拿东西，孙俊茂就拦住了孟无良还不停的说道：“孟助理，你可要多帮我说说好话，你说我这女儿……是不是……”
 
 　　　　孟无良也不是傻子，大概知道了发生了什么事情，原来谢侯宸生气的原因就是那个伊雪，孟无良干咳两声说道：“伊雪长的是不错，很漂亮，但是送女人给谢总，这种恶心的办法你也想的出来，对不起，我帮不了你。”
 
 　　　　打开房门，沈秘书和白萍聊的正起劲，孟无良淡淡的说道：“沈秘书，谢总说，走，不合作了。”
 
 　　　　沈秘书一愣“到底发生了什么事情？”
 
 　　　　“哼，这两位老板人好啊，走吧！”
 
 　　　　沈秘书和孟无良离开后，孙俊茂和白萍傻眼了，白萍好奇的问道：“怎么回事？不是让伊雪去勾引谢侯宸了吗？这个女的可是千挑万选的。”
 
 　　　　孙俊茂一拍饭桌大骂“特么的，不知道那个地方出现问题了，这个谢侯宸居然不吃这一套，让我们不再合作了，看来得想个应对的办法，不然我们可就赚不了钱了。”
 
 　　　　……
 
 　　　　第二天，孟无良、博森和蓝芯他们三个人去看了服装发布会的现场，孟无良笑了“蓝总，不错，这个地方很合适。”
 
 　　　　蓝芯微微一笑“孟助理，森经理，我这样说吧，这是一个户外的，其实室内和室外，那种效果更好，这个是没有办法可以对比的，因为室内有室内的好处，户外有户外的好处，正好两个地方紧紧相连，到时候我会把这两个地方全部全部租下来，如果户外出现问题，我们马上启用室内的方案，这样就不会出现什么问题了。”
 
 　　　　博森研究了一下舞台，抬手拖着下巴说道：“孟助理，你确定让他们中场的时候出场？你确定不再开头？”
 
 　　　　孟无良淡定的说道：“既然你不相信我，我也没有什么好说的，博森我也告诉你，如果这场赌局我输了，那么我会离开公司的，你大可放心。”
 
 　　　　听了这话，博森便有些生气“孟助理，我是不会把我的私人恩怨下在公司的赌注上，万一侯宸的公司出现任何问题我都要负责。”
 
 　　　　蓝芯看着他们的谈话，话里有话，笑了笑说道：“孟助理、森经理，走吧我们去室内看一下，如果没什么问题，我就开始让设计设计了，毕竟你们的时间很赶！”
 
 　　　　孟无良听见设计两个字忙说：“先设计一份邀请函，然后快速的发到我们公司，邀请函我要以最快的速度发到每个商户的手中。”
 
 　　　　蓝芯微微点点头“好的孟助理……”
 
 　　　　蓝芯带着孟无良他们，参观完了整间室内后，他们刚要离开，博森隐约的看见了一位熟悉的身影，淡淡的喊了句“小浅！”
 
 　　　　孟无良转头好奇的问道：“小浅是谁？在哪啊？”
 
 　　　　博森忙转头“哦，没事了，可能是我看错了，我们继续。”
 
 　　　　孟无良点点头便和蓝芯继续讨论着，而博森呢时不时看看那个梨妆浅出现的地方，许久都没有发现人影，这才确定是自己眼花了，转身离开。
 
 　　　　梨妆浅站在舞台的后面偷偷的看着博森和孟无良，直到他们离开，梨妆浅的脸上漏出了浅浅的笑容，转身也离开了。
 
 　　　　忙了事情的孟无良，来到公司就看见公司门口，伊雪在门口站着，孟无良好奇的问道：“伊雪，你在这里干什么？”
 
 　　　　伊雪转身一看，孟无良忙扑倒孟无良的怀里，眼睛里大颗大颗的泪珠，瞬间就下来，孟无良吓的身体不由的向后退了退，伊雪却仅仅的抱住孟无良。
 
 　　　　毕竟大厅这么多人，孟无良哪里受得了这个，有些尴尬的说道：“伊雪，有话好好说，你这是什么意思？”
 
 　　　　伊雪没有说话，孟无良尽可能用手推了推伊雪，伊雪哭着说道：“孟助理，你可要救救我，一定要救我……”
 
 　　　　不知所措的孟无良听的都懵了，忙说：“你先松手，我们去会客室谈行不行？”
 
 　　　　伊雪这才慢慢的松开了双手。
 
 　　　　孟无良带着伊雪来到会客室，伊雪静静的坐在沙发上是那样的迷人，这个时候孟无良才注意到，伊雪穿了一件v领的衣服，并且衣领很低，孟无良把头转向一旁，伊雪有些委屈的说道：“孟助理，我爸说要打死我……”
 
 　　　　正在沏茶的孟无良手微微的抖了抖，愣住了“什么意思？孙总？你不是他干女儿吗？他怎么会……”
 
 　　　　伊雪低着头，淡淡的说道：“其实，我和谢总早就认识了，孟助理这件事情您能保密吗？”
 
 　　　　孟无良一听差点笑出来，这女人怎么满嘴谎言……谢侯宸怎么可能认识一个比自己小这么多的女孩呢？他不是一纯gay吗？但还是克制住了，毕竟在女孩子面前还是要绅士一点。
 
 　　　　伊雪不停的给孟无良说着她和谢侯宸怎么样怎么样，一直都在说，孟无良则时不时的说道：“喝口茶，然后慢慢说。”
 
 　　　　伊雪继续说道：“孟助理，我说的都是事实……”说道这，伊雪又哭了，起身拿了把凳子，坐在了孟无良的身旁，那脖子以下的视野一清二楚。
 
 　　　　孟无良向身后退了退“伊雪，你就说实话，你想怎么样？”
 
 　　　　伊雪这才喃喃道：“能不能让这个合作继续啊，如果可以的话，我什么都愿意做的。”
 
 　　　　伊雪的这句话，话中有话，这么聪明的孟无良怎么可能听不出来，孟无良看了看伊雪身旁的文件袋问道：“这是什么？”
 
 　　　　伊雪忙拿了出来递给孟无良说道：“这是这次项目的所有资料，如果可以，谢总是可以大赚的，孟助理我求求你……不然我会被我爸打死的……”
 
 　　　　孟无良看着这女人祈求的眼光不由的有些心疼……
 
 　　　　无奈的摇了摇头，这才缓缓的开口道：“行了，资料留下，等我看完以后，我会和谢总好好说的，你回去吧，至于能不能合作，那要看谢总的。”
 
 　　　　伊雪高兴的笑了，但还不忘凑上去，想要亲吻孟无良，孟无良的脑子中忽然闪过了谢侯宸生气的画面……身体不由的向后退了退……
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...

第一百零四章 标书的制作

　　　　孟无良想到这，不由的打了个冷战，微微一笑说道：“伊雪，你先回去吧，我这边说好后，会和孙总联系的，你大可放心。 ”
 
 　　　　伊雪听了这话，朝着孟无良的身旁再次的靠近，孟无良慌忙起身说道：“对不起，我还有是，你先回去吧，我就不送了。”
 
 　　　　说完这话就马上离开了，一刻都不想待在这个女人的身旁，生怕女人在靠近自己，会客室的门关上了，孟无良这才长吐一口气，摇了摇头回到自己的办公室。
 
 　　　　刚进办公室，谢侯宸就问道：“你去什么地方去那么长时间，你明明已经来公司了，为什么一直不来办公室。”
 
 　　　　孟无良慢慢的走到谢侯宸的身旁说道：“谢总，其实没什么一个客户而已。”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“客户？你难道以为我什么都不知道吗？”
 
 　　　　孟无良一愣“谢总知道什么？”
 
 　　　　“那个女人！”
 
 　　　　孟无良耸耸肩“你说说伊雪啊？她是客户，她把那个项目的资料拿了过来，我想看看，如果可以的话……”
 
 　　　　“孟无良，这个公司我说了算，不是你想怎么样就怎么样的，这个项目不许合作！”谢侯宸用威胁的话语对着孟无良说道。
 
 　　　　孟无良转身把资料往桌子上一放，自信的说道：“谢总，我现在是学习阶段，我想试试看看我能不能……”
 
 　　　　“孟无良，你太小看这个圈子了，你现在还年轻什么都不懂，你以为孙俊茂是那么容易让大家一起赚钱吗？那个老狐狸只是为了自己而已，你太单纯了！”
 
 　　　　谢侯宸继续说着这样刺激孟无良的话，孟无良听了这些话后，沉默了没有说话。
 
 　　　　谢侯宸以为自己的话说重了，本想在开口说话的，结果孟无良开口了说道：“姓谢的，我知道你在这个圈子呆了很久，我也知道你的能力，但是什么时候都是慢慢学的，我要先看看这份资料，能不能做我都会提交一份报告给你，你看了之后在说，如果真的有什么问题，也请谢总您多多指教！”
 
 　　　　谢侯宸起身，依旧是那冰凉的面容，微微的闭上了双眼，深吸一口气淡淡的说道：“孟无良，我就答应你，让我看看你的成绩，但是我有一个要求！”
 
 　　　　孟无良有些好奇“什么？”
 
 　　　　“伊雪！以后不准和她见面，不准和她有任何的瓜葛，不然你会后悔的！”
 
 　　　　提到伊雪，孟无良浑身都打冷战，叹了叹气说道：“放心，老子绝对不去招惹她，并且老子还要躲着她，怎么说，长的是漂亮，但是有些时候太……怎么说都不像是个学生，看见她我浑身不自在，所以不用你姓谢的提醒，老子照样退避三舍！”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“这期间不能耽误服装发布会的事情！”
 
 　　　　“得嘞，姓谢的您就看好吧！”
 
 　　　　说完转身就开始看那份文件，并且又上网查了那块地皮的周边，还是很不错的地方，说完便起身要离开，谢侯宸忙说：“你这是要去什么地方？”
 
 　　　　“谢总，你说我去什么地方？”
 
 　　　　“五洋！”
 
 　　　　孟无良点点头“我现在要过去，很快回来，服装发布会的事情，我回来在弄，因为那个已经是志在必得的事情了。”
 
 　　　　谢侯宸看着这样有自信的孟无良笑了，淡淡的说：“让司机送你去！”
 
 　　　　“没事，我坐地铁就好！”
 
 　　　　“你是我的私人助理，去什么地方当然也要快，以后改掉你这种毛病，因为你可是我的门脸！”
 
 　　　　孟无良摸了摸鼻侧说道：“知道了，冰块脸！”说完就离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸毕竟是商业圈的老人了，马上给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，找人盯着孙俊茂那家伙，他们家的一举一动都要盯着，一点也不能耽误。”
 
 　　　　“好的谢总，我就安排封天去调查。”
 
 　　　　“恩，还有那个伊雪，你让封天好好的查一下那个人底细。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　“服装发布会的事情多上上心，千万不能出岔子。”
 
 　　　　“谢总，放心吧！”
 
 　　　　挂了电话，谢侯宸便也上网查了五洋的资料，并且还查看了周边的房价，还有一切比较重要的环境设施等，谢侯宸敲着自己的办公桌淡淡的说道：“是块风水宝地，商住两用，就是竞标的价格还有规划的方案已定要弄好。”
 
 　　　　谢侯宸躲着下巴不停的想着。
 
 　　　　时间一点一点的过去，孟无良也调查了很多的事情，并且在第二天的下午就递交报告，报告上和谢侯宸的想的一样，在抬头看看孟无良那期待的眼神，谢侯宸就想戳戳他。
 
 　　　　“孟无良，你做的这是什么？这个案子不行，你要考虑周边的环境，还有周边的消费水平！”
 
 　　　　孟无良听了谢侯宸的话，思索了一会淡淡的说道：“谢总，这个实施方针是我用心想出来的，并且做了一系列的调查后得出来，目前最重要的就是竞标文件了，用什么公司竞标是最合适的。”
 
 　　　　谢侯宸的嘴角微微勾起那邪恶的笑容“孟无良，孙俊茂那家伙不和他合作，这个方案我们自己做！大量招聘人才，这样这个老狐狸才不能插一脚。”
 
 　　　　“你要是那家伙翻脸……”
 
 　　　　“商业圈就是这样鱼死网破，具体怎么谈那是你和沈秘书的事情，如果没有问题，那么这个方案就交给你来做！如果不行，那么就放弃这么高难度的挑战！”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“谢总，难道不能给孙总百分之二十的股份当做资料费，然后他还必须提供他房地产的经营方针，这样我们不用再重新雇用团队，他们的团队可以直接利用，谢总你想，一个老油条了，如果他答应是最好，不答应我和沈秘书在想其他的办法，这样他开始是不会对这个项目做什么手脚，等时机差不多，我们在想办法让他撤股，你想那个时候我们的成绩会是什么样的！”
 
 　　　　谢侯宸笑了，那冰凉的脸上终于漏出了笑容，还不时的点着头“无良，看来我把你留下来当我的私人助理，果然是个不错的选择，对你来说是个很好的锻炼，对我来说确实有一个很棒的助手。”
 
 　　　　“既然如此，过两天我在去和那姓孙的谈判，先谅他几天，我们这几天先制定标书！”
 
 　　　　谢侯宸点点头，并且关心的说道：“这件事情，你和沈秘书好好想想，还要找几个专业的人去帮你们，费用方面，直接从公司的账上支出！”
 
 　　　　孟无良嘴角轻轻勾起“没问题！”有了这句话，孟无良便更加能放心大胆的去做！
 
 　　　　就在此时传来了一声敲门声……
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第一百零五章 邀请函定稿

　　　　正在商讨五洋那块地皮的孟无良，忙转身去开门，门打开的瞬间，博森就直接冲了进来，大喊：“谢总，顾颜夕的脚崴了，这几天不能排练了，这样下去会影响服装发布会的，毕竟时间已经不多了。 ”
 
 　　　　孟无良听了这话忙问：“怎么回事？恩……这样吧，不行就不要出场了，毕竟明星的身体还是很重要的，不能因为这次的出场毁了明星。”
 
 　　　　谢侯宸点头“森，无良的说的对，你先安排顾颜夕养病，但是养病期间可以联系声乐和发音，这样他们的声音也能达到最好，当然时间不要安排的太紧一定要注意休息。”
 
 　　　　博森看了看孟无良，又看着谢侯宸“侯宸，你和他在聊什么事情，我进来的时候你们看起来很开心。”
 
 　　　　孟无良摆摆手“八字还没有一撇呢，我们就是试试，讨论一下另外一个项目，不过这个项目也很紧张，虽然说服装发布会的时间是这个月28号，但是那个竞标文件是十月份，虽说时间上还算的上充足，但是唯一一点的条件就是不能出现任何的差错了，不然这个服装发布会不仅会搞砸，这个竞标文件也不见的能弄好，所以这次的发布会一定不能出问题。”
 
 　　　　博森不屑的说：“那是你的事情，出问题了，办不成了你就滚蛋！这是你和我约定！”
 
 　　　　说到这，孟无良忽然想到了一些事情，忙坐回自己的办公桌，找到了蓝芯的电话拨通了电话号码。
 
 　　　　“蓝经理，问你一些事情，让你设计的那个邀请函设计的怎么样了？”
 
 　　　　“正要给你打电话呢，没想到你就打过来了，看来我们还真是心有灵犀呢。”
 
 　　　　“是啊，怎么样了？”
 
 　　　　“已经设计好了，你上邮箱，我刚发给你了，你看下，如果没问题的话，你就签个字，然后把签字稿扫描一下给我发来，我这边就可以安排印刷了。”
 
 　　　　“好没问题，今天晚上给你定下了。”
 
 　　　　“好，这件事情完成，你明天到公司来一趟，出了很多的设计稿，等着你过来确定，没什么问题了，我们就开始着手印刷了，很多事情必须提前做，不然很多效果出不来的。”
 
 　　　　“没问题，我这边尽快，明天我还是一早过去，这几天可能要天天麻烦你了。”
 
 　　　　“你出钱我出力，没有什么的，正好你要是有时间了，也可以去现场看一下。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　“那没什么事情我就先挂了，我这边还要安排工作。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　挂了电话，孟无良忙去打开邮箱，在一旁博森有些好奇“发生了什么事情？”
 
 　　　　“设计图出来了，明天去她哪里看，没什么问题直接定稿。”
 
 　　　　谢侯宸一听要去蓝芯那里，马上回答“我和你一起去，我也可以直接现场定稿，这样对你对我都有好处不是吗？省的你在回来让我看图！”
 
 　　　　博森走上前“侯宸，一般这种事情你都很少参与的，侯宸你该不会是……”博森已经猜到了谢侯宸想去的真正目的，可博森可不想让谢侯宸跟去，毕竟那将会再是一场拦不住的争斗。
 
 　　　　谢侯宸却说：“森，这次不一样，这次是无良过去，要知道无良现在才刚接触这些工作，有些时候还不能完全胜任，我去看看，应该不用经过你的同意吧。”
 
 　　　　“侯宸，你变了！”
 
 　　　　“森，没事的话，你可以出去了，我还要和无良讨论这个服装发布会的事情。”
 
 　　　　博森略微的点点头“侯宸，行！话我不多说了，晚上一起吃个饭吧，我想我们应该好好谈谈了。”
 
 　　　　身后有些生气了看着博森说道：“说完了？说完了就滚！”
 
 　　　　博森转身打开办公室的门。
 
 　　　　孟无良也没有听他们说话，只顾着看设计好的邀请函了，孟无良就这样沉思了，看着眼前这个邀请函的画面愣住了，足足对着邀请函盯了很久，知道谢侯宸叫住了他。
 
 　　　　“无良，你看什么看的这么入神？”
 
 　　　　孟无良抬头“恩？谢总你快看，这个邀请函我觉的设计的不错，如果他们能加急印刷的话应该没有什么问题。”
 
 　　　　谢侯宸看了看拿个邀请函后说道：“不错，他们公司的设计果然不错，很专业，你看看上面有没有错字，如果没有的话，就可以签字了，对了检查错字方面，你一定要检查仔细了，不能出现一点差错，不然印刷完成后出现错误，可不是开玩笑的。”
 
 　　　　孟无良点点头“放心吧谢总。”
 
 　　　　什么事情都准备就绪后，孟无良便把签好名字的邀请函扫描发邮件给了蓝芯，蓝芯那边就开始安排印刷了，并以电子邮件的行事告知孟无良，第二天下午就能送到孟无良的公司。
 
 　　　　忙了一整天的孟无良，下班后本想直接回去，可是刚出了谢侯宸的办公室便看到了博森，孟无良微微朝着博森的方向走去，看到了一个女人在和博森在说话，具体的没有听太仔细。
 
 　　　　本身孟无良对这些事情也不是很感兴趣，没有太大的在意便离开了，刚下楼自己的电话便响了，好家伙这特么是姓谢的打的，这好好的一个人怎么天天喜欢这么玩，电话费不是钱吗？
 
 　　　　果断的把电话给掐了，然后上楼，挂了电话不要紧，这谢侯宸的电话又打了进来，孟无良果断继续挂电话，然后进了谢侯宸办公室的门就问“姓谢的，你特么什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸看着额头上有些汗珠的孟无良，怒骂道：“你是我的私人助理，怎么能说走就走呢？”
 
 　　　　孟无良摆摆手“嘿，我说姓谢的，你丫真行，真能找事，博森说晚上找你有事，让我先回去，并且博森告诉我，你已经知道了，不用和你交代了，你特么什么意思，还有博森的身旁有一女的，看来姓谢的也有被放鸽子的一天。”
 
 　　　　谢侯宸一把抓住孟无良的手臂说道：“孟无良，如果老子想要得到你随时都可以，有的时候说话不要这么嚣张，不然你什么事情都办不成！”
 
 　　　　孟无良缓缓的开口“姓谢的，老子先回去了。”转身要走，博森真的按时过了来了，对着谢侯宸点点头“我定好了房间，西餐！”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良的表情，那僵硬的脸上略微的带一些忧伤的面孔，谢侯宸微微一笑，笑容很浅，谁都没有发现，淡淡的说道：“让无良和我一起去，不然我是不会过去的！”
 
 　　　　“谢总我们两个之间说点话，为什么一定要把孟助理带上？”
 
 　　　　谢侯宸一甩手，大声喝道：“因为我喜欢他，所以我想把我的所有给他，森，你知道的，原因就是我喜欢他！”
 
 　　　　孟无良虽说面部没有什么表情，可是内心已经兴奋到了极点，很淡定的说道：“别把老子扯进去，老子可不喜欢男人！老子特么是喜欢女人的主！”
 
 　　　　看書網首发本書
 
  ...

第一百零六章 酒醉孟无良

　　　　谢侯宸听了这话，很是生气，喜欢女人……又是喜欢女人，谢侯宸微微的闭上双眼似乎想到了什么，淡淡的一笑说道：“森，既然如此我们走吧！”
 
 　　　　说便和博森潇洒的离开了办公室，孟无良一愣，本以为谢侯宸是不会过去的，谁知道谢侯宸真的和博森走了，既然没自己什么事情了，孟无良也就离开了，下了楼司机在楼下等他，孟无良转头自己想要回去，可被司机喊住了。
 
 　　　　“孟助理，谢总说让我送你回家。”
 
 　　　　孟无良一转身冷笑一声“不用！”
 
 　　　　司机忙打开车门下了车“孟无良，不行，谢总特别交代一定要把你送回家！”
 
 　　　　孟无良点了点头“行！你个姓谢的，算你狠！”
 
 　　　　孟无良打开车门上了车，直接对司机说道：“去酒吧，你知道的。”
 
 　　　　司机忙说：“这……谢总说了……”
 
 　　　　孟无良不假思索的回答“谢总还说，让老子去酒吧多学学，好管理酒吧，万一酒吧出现问题我也好直接管理！”
 
 　　　　司机无奈的点了点头“好吧，我这就把你送去，但是谢总说了无论你去什么地方，我都要在门口等着直到你回家为止！”
 
 　　　　“窝草！！！你大爷的姓谢的，你特么潇洒去，把老子晾一边，居然还特么……算了！”
 
 　　　　司机不敢说一句话，只是淡淡的开着车，直到车子停在了酒吧门口。
 
 　　　　一进酒吧直奔吧台，上来就对着白书生说道：“给我来两杯啤酒，我今天就喝啤酒！”
 
 　　　　白书生转身看着这满脸怒火的孟无良微微一笑“呦！今儿吃火药了？我这还没开始营业呢，这管事的就来了，酒暂时没有！”
 
 　　　　“白书生，你特么活腻味了是吗？”
 
 　　　　顾青冥缓缓的从后来走了出来“这谁啊，呦！这不是孟助理吗？怎么了这是，闲着没事欺负我家书生啊！”
 
 　　　　孟无良生气的点点头，手指了指他们两人说道：“你俩，行！可以啊！合着伙欺负老子，怪不得你俩是两口子，特么都贼像！”
 
 　　　　林师傅在一旁不停的笑，白书生在一旁有些生气“孟无良你什么意思！怎么在谢总哪里得不到好的，就来我这里撒野！”
 
 　　　　“错，老子特么今天就是不爽了！还有这特么也是姓谢的地盘，谁让姓谢的和别人吃饭了，老子特么就准备在他的酒吧白吃白喝，老子以后都在这里白吃白喝，老子特么还就不给钱！”
 
 　　　　顾青冥一边笑一边说道：“我说，孟助理啊，你来这里什么时候付过钱！来你自己说说！”
 
 　　　　孟无良有些尴尬一拍桌子“快给老子倒酒！”
 
 　　　　“得！书生赶快给他倒酒吧，省的这还没喝呢，就先发酒疯了！”
 
 　　　　白书生倒好了酒直接递给了孟无良，孟无良一口气把两杯都喝完了。
 
 　　　　“咚！”
 
 　　　　酒杯重重的落在了吧台上，白书生忙说：“你小心点，这可是玻璃的，碎了你就必须要赔偿了，毕竟这里的老板是谢侯宸。”
 
 　　　　“继续倒酒，老子正在尽头上呢！”孟无良说话间这两杯啤酒都喝完了。
 
 　　　　白书生继续给孟无良倒酒，不知喝了多少，孟无良才停下酒杯，顾青冥也跳舞下了场，孟无良醉醺醺的说道：“顾……青冥，你丫……别……别给老子……忘了……28号昂……”
 
 　　　　顾青冥拍拍孟无良的肩膀“孟助理，你就放心吧，我已经把当场要跳的舞蹈已经安排好了！”
 
 　　　　“那就好！我就……放心了……我……走了……”
 
 　　　　顾青冥看着这样的孟无良有些不放心对着白书生大声说道：“书生，我送孟无良回去，你在这里等我。”
 
 　　　　白书生点点头“恩，路上注意安全！”
 
 　　　　顾青冥已经扶着孟无良往门外走大喊一声“知道了！”
 
 　　　　可嘈杂的音乐声并没有让白书生听到，顾青冥刚才喊了什么“啊……你说什么？”
 
 　　　　人已经走出了酒吧门口，白书生自言自语的说道：“算了，等你回来在说吧！”
 
 　　　　刚出酒吧的门口就看到，谢总的车在门口停着忙喊：“谢总，谢总，我把孟助理……”
 
 　　　　走进了一看，车上只有司机对司机交代了一下，便转身回去了。
 
 　　　　回到酒吧，白书生就抓着顾青冥问着刚才说了什么，顾青冥还一脸纳闷的说：“什么啊！”
 
 　　　　“你故意装傻是不是？”
 
 　　　　“没有，我真没说什么，好了好了，快干活吧！”
 
 　　　　“行，顾青冥，你不说晚上……”
 
 　　　　顾青冥一抬手拍着额头走到白书生的面前“我说老婆大人，你不问问我问什么这么快回来，你上来就问我刚才说了什么，你说我能说什么，你说注意安全，我就说知道了，那酒吧的音乐声音大听不见也不能怨我，是不是。”
 
 　　　　白书生抬手挠了挠头，淡淡的问道：“对啊，你怎么这么快就回来了！”
 
 　　　　顾青冥再次抬手捂住自己的额头，皱了皱眉头“你还真是会转移话题，好吧，谢总的司机子在门口等着呢，我把人交给司机我就回来了。”
 
 　　　　说完还不忘对白书生挑挑眉毛，白书生一转头“切……”转身干活去了。
 
 　　　　孟无良回到了家，浑身都是酒气，谢侯宸看到孟无良醉醺醺的上前去扶孟无良，孟无良一甩手“滚开！姓谢的，老子现在好的很，走开，老子要睡觉！”
 
 　　　　“喝那么多，你在吃醋！”
 
 　　　　“滚你丫的姓谢的，谁……特么吃醋了，老子好的很，滚开！”
 
 　　　　说完这话醉醺醺的走回自己的屋子，门一锁便睡了。
 
 　　　　谢侯宸站在孟无良的房门外一直没有走，嘴角微微的笑了“无良，你是我的，你离不开了！”
 
 　　　　转身离开了，回到自己的房间，不停的在想博森晚上对自己说的话。
 
 　　　　‘侯宸，你要知道你对孟无良的好，但孟无良不见得会对你好，毕竟孟无良不喜欢男人，他喜欢的是女人，风离开后，我就一直想找个机会和你说，难道我就不能作为风的替身吗？孟无良他是直男……孟无良有自己的家庭，他的父母会让他结婚，他会娶以为美丽的女人，和女人结婚，侯宸只有我，只有我能不顾一切的爱你……侯宸……’
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头，孟无良会是自己的，但是……真的如博森所说，我毁了孟无良，但也同时也毁了孟无良的家，自己是不是过于霸道了……
 
 　　　　总有一天，自己是同性恋的事情将不再是秘密……
 
 　　　　本文来自看書王
 
  ...

第一百零七章 会场的差错

　　　　清晨孟无良来到公司后，收拾完自己的工作便要去天娱传媒，可要出门，谢侯宸就拦住了“走，我也去！”
 
 　　　　“谢总，你这看这边事情不是还很多的吗？不如你先不要来了，我自己就可以了，没有问题的，你要相信我，我一定可以搞定的，并且会很仔细的检查错别字，保证不让任何地方出现差错。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸根本就不听孟无良的话，直接走出办公室的门说道：“走！”很拽的一个字，便离开了办公室。
 
 　　　　孟无良无语的跟在谢侯宸的身后，他们很快来到了天娱传媒，刚到这里，前台的接待忙说：“孟助理，蓝经理特别交代让您直接去会客室等。”
 
 　　　　说完，孟无良和谢侯宸就要进去，哪知，前台拦住了谢侯宸，对着谢侯宸说道：“谢总，上次万分抱歉，但是这次林总特别邀请，让您直接去他办公室。”
 
 　　　　“哦？”谢侯宸疑惑的说道。
 
 　　　　“也好，反正谢总正好可以和林总谈谈公司的未来发展。”孟无良说完这话，一旁的前台笑了笑“是的，谢总请！”
 
 　　　　他们二人上了楼后便分开了，孟无良在会客室和蓝芯讨论着方案，看着设计成果，孟无良不停的拍手叫好。
 
 　　　　“蓝经理，什么时候把邀请函给我送到公司？”
 
 　　　　“下午四点准时给您送到公司，你晚上就可以整理配送名单了。”
 
 　　　　“太好了。”
 
 　　　　蓝芯看着孟无良高兴的样子继续说道：“既然如此，孟助理，麻烦你看一下稿子还有没有问题，没有问题的话请签个字，下午就可以制作了，没什么问题的话，您一会可以和我一起去看一下会场的架子搭的怎么样了，毕竟我们的时间还是很赶的。”
 
 　　　　孟无良点点头“是啊，算算日子也就只剩下五天的时间了，我这边还要去准备其他的事情，关键我还要去看一下设计师设计服装和完成的程度。”
 
 　　　　“是啊，仅仅只有五天的时间了，孟助理，你手边的事情可是很多的，对了蓝芯有件事情要和你说一下，你看方案有可能还要改一下。”
 
 　　　　蓝芯一听有些疑惑“发生什么事情了吗？”
 
 　　　　孟无良点点头“我这么说吧，其实，地铁girl里面的一员顾颜夕受伤了，我怕他们上不了场，所以特别给你说一下。”
 
 　　　　蓝芯一听陷入了沉思“孟助理，你看看能不能找个替身先，如果她们真的不能出场？那么就找另外一个明星出场，你觉的这样的可能性怎么样？”
 
 　　　　孟无良一听“那要找博森帮忙，我等下回去找他试试看。”
 
 　　　　蓝芯点点头“那孟助理，你先看看设计的小样，然后检查一下有没有问题，没问题在上面签字就好。”
 
 　　　　“好！”说完孟无良便开始一点一点的仔细检查了。
 
 　　　　于此同时，林萧枫的办公室可是热闹非凡。
 
 　　　　“谢总，既然如此我也不好说什么了，那么我在此祝福你和孟助理早日分开！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“客气，客气，这句话你说的恐怕完成起来会有点困难。”
 
 　　　　“好，那么上次我说的话，也是事实，我们比比，看谁先追到孟无良！”
 
 　　　　谢侯宸抬手鼓起了掌，林萧枫却淡淡的说：“难不成谢总这是生气了。”
 
 　　　　“既然玩我们就玩大一点，我们赌点什么？”
 
 　　　　“你想要什么？”
 
 　　　　谢侯宸嘴角微微勾起“要你的客户资源！”
 
 　　　　“谢侯宸，你玩的有点大了吧，我要是把客户资源给你了，那么你说我还怎么赚钱？”
 
 　　　　“那是你的事情！”谢侯宸挑了挑眉毛。
 
 　　　　“那你要是输了呢？”
 
 　　　　“一样，自然是客户资源！”
 
 　　　　林萧枫点了点头“好，赌孟无良最后和谁在一起，赌注是……”
 
 　　　　林萧枫办公室的门被暴力的打开了，抬头一看孟无良就站在他们的面前，脸上的表情是千变万化，其主要的表情是生气。
 
 　　　　“姓谢的，姓林的，你们特么什么意思？老子是赌注？你们可以啊！”说完这话，孟无良转身对着身旁的蓝芯说道：“蓝经理走吧，我和你场地看看。”
 
 　　　　蓝芯点了点头，两人便离开了。
 
 　　　　办公室内只剩下谢侯宸和林萧枫，两人同时起身，朝着门外走去，互相瞪了一眼，便下了楼，刚到楼下见蓝芯和孟无良打车已经离开了。
 
 　　　　谢侯宸上了自己的车就对着司机说道：“开车，跟上前面的出租车。”
 
 　　　　“好的少爷！”
 
 　　　　车子很快便跟上了。
 
 　　　　身后一辆白色的奥迪a8追了上来。
 
 　　　　很快他们便到了场地现场，不管是外场还是内场，工人们都在马不停蹄的干着活，蓝芯对着孟无良说道：“怎么样？”
 
 　　　　孟无良点点头“不错，不过外面的灯光怎么做？”
 
 　　　　“孟助理，现在什么都还没有出来效果呢，不过我要告诉你的是，我们这个t台主要还考虑到有演员表演，所以我把t台做成了活的，你看到时候，只要后面一遥控，这周边的舞台都降了下来，这样就行程了一个t台，不仅不影响表演效果，还不影响模特的走秀，我的外面和室内的设计都是一样的。”
 
 　　　　“太好了，不愧是有多年经验的老员工，佩服佩服！”
 
 　　　　他们正在说笑时，孟无良一晃眼“哎？……那个人好熟悉！”看到了一位身穿白色衣服的女人，虽然说带着墨镜，但可以清楚的知道那个人，就是上次和博森在办公室见面的人。
 
 　　　　可一转眼就不见了，蓝芯朝着孟无良望去的地方看了过去，什么也没看到“什么？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“奇怪，难道是我看错了！”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“没事走我们去会场看看。”说完两人便进了场内，蓝芯一边给孟无良介绍着，一便对着孟无良说着，这个地方是干什么的，那个地方是干什么的，不停的介绍，生怕孟无良很多地方不明白。
 
 　　　　可就在此时，一个工人大喊：“蓝经理，你看这个东西放在什么地方？”
 
 　　　　“来了，我这就过去。”说完对着孟无良说道：“你等我下，我一会就过来。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　孟无良点点头，便自己看着这安排的位置和搭的架子等，正在看时，头顶的架子忽然摇摇晃晃，孟无良可没有注意到，刚进室内的林萧枫和谢侯宸，一进来就开始不停的寻找孟无良的身影，
 
 　　　　很快就找到了孟无良，刚想大喊孟无良，可两人同时都看到了孟无良头顶的那个摇摇晃晃的架子，两人脸上的神情忽然变的紧张起来，不管不顾的跑向孟无良。
 
 　　　　“孟无良！”
 
 　　　　“孟无良！”
 
 　　　　两人同时大喊，孟无良转头看着林萧枫和谢侯宸冲了过来，有些生气的把头转向了一旁。
 
 　　　　紧接着，谢侯宸看着孟无良转身，眉头皱在了一起，在看林萧枫，他的额头上都略微有些汗水，两人都担心着孟无良的安慰。
 
 　　　　可孟无良却全然不知。
 
 　　　　谢侯宸快跑到孟无良的身旁时，孟无良头上的架子断了，林萧枫和谢侯宸大喊：“小心……”
 
 　　　　孟无良回头，两人同时扑上……
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第一百零八章 与何人结仇

　　　　“砰！”
 
 　　　　头上的架子落了下来，周边的尘土被震得满天飞，现场的所有都全部回头看向这边……
 
 　　　　蓝芯的脸色变的非常的不好，慌忙朝着孟无良跑来……
 
 　　　　“好重……”孟无良趴在地上略微的抬头面部狰狞的说道。 ://efefd
 
 　　　　趴在孟无良身上的，谢侯宸和林萧枫，忙问：“无良，你怎么样？有没有受伤？”
 
 　　　　孟无良慢慢起身，可身上的两个人太重了，大喊：“你俩，能先起开吗？”
 
 　　　　谢侯宸和林萧枫，这才起身，起来后，忙去扶孟无良，孟无良瞪了他们一眼“老子不用扶！”
 
 　　　　说完转身，大惊“窝kao！这什么情况！！”
 
 　　　　蓝芯已经跑到了孟无良的身旁，关心的问道：“谢总、林总、孟助理你们没事吧？”
 
 　　　　林萧枫大怒指着蓝芯大骂“蓝芯，这到底是怎么回事？以前出现过这样的错误吗？还好没有砸到人，这要是真的砸到人怎么办？你怎么干的活？”
 
 　　　　蓝芯低着头说道：“这件事情，我很抱歉，我一定会调查清楚的，给你们带来麻烦了，对不起，对不起！”
 
 　　　　孟无良拍拍身上的土说道：“没事没事，这种事情也是常有的事情，想想很正常啊，意外提前发生了，这样现场就不会出现问题了，蓝经理时间不多了，赶快处理问题吧！”
 
 　　　　蓝芯微微的弯了弯腰“孟助理，对不起，我最对不起的人就是你了，非常抱歉。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良没事，那颗悬着的心才放下，谢侯宸转身瞪着蓝芯冷冰冰的说道：“你！我告诉你，如果无良出现什么差错，我让你后悔一辈子！”
 
 　　　　孟无良忙把谢侯宸拉倒一旁“姓谢的，给你说了没事了，你什么意思？为什么还要怪罪蓝经理，再说在这样的会场出现这样的事情也很正常……”
 
 　　　　谢侯宸一把抱住孟无良，强行亲吻上去，孟无良的双眼睁的很大，周围的人都看傻了，这什么情况？俩男的？太刺激了……
 
 　　　　孟无良忙推开抬手，指着谢侯宸大骂：“姓谢的，你特么有病吧，你丫脑子进水了，老子给你说了多少次了，你特么还……”
 
 　　　　“算了，蓝经理我先回去了，有事直接给我打电话。”说完转身离开。
 
 　　　　一旁的林萧枫微微一笑“谢总，你这样做会被讨厌的，看来我赢的机会比较大！”
 
 　　　　周围的人见孟无良离开，但那好奇的眼光还是一直看着孟无良，孟无良大骂“看特么什么看，没见过啊，都特么干活去！”
 
 　　　　说完这话马上就离开了，谢侯宸冷冷一笑“孟无良，你在害怕吗？”
 
 　　　　也转身要离开，蓝芯忙说：“非常抱歉，谢总给您带来麻烦了……”
 
 　　　　“蓝芯，我告诉你，马上去调查明天必须要给我一个结果！”这句话说的很强硬，蓝芯还是点了点头，谢侯宸离开了，林萧枫轻轻的拍了拍蓝芯的肩膀，淡淡的说道：“刚才说的话，都是说给外人听的，以后注意点，看下到底是怎么回事，都是螺丝上的不应该会出现的问题的。”
 
 　　　　蓝芯点点头“是，我先看下螺丝。”说完轻轻的弯下腰，看着架子的一端，每一个螺丝都用手拧一下，果然是链接架子两段的螺丝全部都松了，应该说，等等这个是什么？
 
 　　　　蓝芯捡起，一个如发丝一般的细线，很细，但是韧性很好，这种线是……
 
 　　　　忙拿起线走到林萧枫的旁边，忽然，舞台的身后闪过一个身影，身穿白色的衣服，蓝芯忙冲向舞台，可当自己走到舞台的后面时，什么都没有，蓝芯正在纳闷时，林萧枫大喊：“蓝芯，你干什么呢？”
 
 　　　　蓝芯大喊：“没事……”但还是朝着里面多望了两眼，这才回到了林萧枫的身旁“林总，你看这个！”
 
 　　　　林萧枫接过，蓝芯手中的丝线仔细的看一了一眼说道：“在什么地方找到的这个东西？”
 
 　　　　“就在架子的一旁，你看就在这个地方缠着呢！”蓝芯用手指了指，架子的一端。
 
 　　　　林萧枫忙凑上去看，脸色立马就变了“这是……人为的，到底是谁干的？这个人到底是和你有仇还是与孟无良有仇？”
 
 　　　　蓝芯轻轻的闭上了双眼，慢慢的回想“林总，我去那边一趟！”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　蓝芯忙跑去找刚才喊她的师傅身旁，忙问：“有些事情，你明明可以解决的，为什么忽然喊我过来？”
 
 　　　　师傅忙从裤袋里掏出一张纸条说道：“我正干活呢，然后忽然有人撞我一下，在然后就是你看到的那个问题了，然后我就伸手去裤袋里拿盒尺重新量尺寸，重新做，结果就看到了这个。”
 
 　　　　蓝芯接过纸条一看“这？上面写的居然是，让你们的经理蓝芯过来解决，不然你的麻烦可就大了。所以你就喊我过来了。”
 
 　　　　师傅点点头“我说经理啊，我可没有别的意思啊，你可不能……”
 
 　　　　“师傅，放心不会的，你继续干活吧，我这边还有其他的事情呢。”说完，转身在次走向林萧枫，这才回想起，那个舞台上的身影。
 
 　　　　“林总，我怀疑，这件事情是有人在找孟助理的事情，应该是和孟助理有仇，我不知道是谁，也不知道我看见的问题是不是我错乱了，但是我刚才确实看到了一个身影从舞台上闪过。”
 
 　　　　林萧枫一惊“什么？怎么会发生这样的事，要联系孟无良。”
 
 　　　　“林总，我觉的这件事情，先放一下，不如我们把这件事情先和沈秘书说一下，我这边也安排一下让所有的人，都万般的小心，不管怎么说，人不能在我们这里出事。”
 
 　　　　林萧枫点了点头“记住，有过有陌生人一定要带过来见我。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　林萧枫转身定了定神，轻轻的揉了揉太阳穴“不就是个孟无良吗，蓝芯找人帮我调查一下孟无良的所有资料。”
 
 　　　　“可是，我这边还有很多事情没有做呢。”
 
 　　　　“找时间就行，我不着急，你忙你的吧，我先回去了。”林萧枫说完便离开了。
 
 　　　　此时的蓝芯，全部的心思都在刚才掉落的架子上面，万一出现了什么问题怎么办，长叹一口气，拿起电话拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“你好，沈秘书我是蓝芯。”
 
 　　　　“蓝经理什么事情？”
 
 　　　　“我想请问孟助理和什么人有恩怨吗？”
 
 　　　　“什么意思？”
 
 　　　　“今天来查看会场，结果……出了点意外，是人为的，我怀疑……”
 
 　　　　“谢谢我知道了，以后再有这样的事情第一时间通知我。”
 
 　　　　“沈秘书，我觉得是个人恩怨……”
 
 　　　　“蓝经理，这样的事情你多注意一下就好，但是我希望你不要插手，孟助理为人很和善的，并没有和什么人结仇，这件事情我知道了，谢谢你了！”说完沈秘书挂了电话，蓝芯对着电话疑惑了半天。
 
 　　　　因为自己什么都没说，沈秘书却像是什么都知道一样……
 
  ...

第一百零九章 替代的明星

　　　　沈秘书忙去找谢侯宸，可谢侯宸并没有回来，转身就出门了给封天打了电话。（品书￥￥网）！
 
 　　　　“封天，我是……”
 
 　　　　“我知道，你说吧。”
 
 　　　　“最近孟无良身边又有麻烦了，我想你帮我查一下。”
 
 　　　　“你说的是孙俊茂的事情吗？”
 
 　　　　“不是，我担心是别的事情。”
 
 　　　　“孙俊茂的事情，我还在调查，他们的口子不好弄出来，每一次都很小心，所以我会尽快的。”
 
 　　　　“那个事情先放一下，现在重要的事情是孟无良的生命安全。”
 
 　　　　“沈秘书放心吧！”
 
 　　　　“好，一切就拜托了，资金方面还是老规矩。”
 
 　　　　“好，放心吧，我会搞定的！”
 
 　　　　挂了电话，沈秘书才安心，一转身孟无良便说道：“沈秘书你干什么呢？这么紧张？”
 
 　　　　“没事，听说你今天……”
 
 　　　　孟无良忙说：“沈秘书，我正要找你呢，你说顾颜夕受伤了，找谁比较合适？这样下去，我觉得要是上场真的有点麻烦呢。”
 
 　　　　沈秘书抬手拖着下巴沉思了好一会说道：“这样吧，我去找博森问下，虽然说我们这边的明星也有，可是他们都是露过脸的，让他们来不太合适，去找博森问问，可能他那边有他的关系。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“对对对，我本来也是这么想的，我这就去找他！”
 
 　　　　“等下，孟无良，上次给你整理的名单你什么时候开始通知？”
 
 　　　　孟无良微微一笑“早就通知完毕了，但是就剩下迟来的邀请函了，今天下午四点就能送到，我下午就安排快递公司的人，让他们明天一早就过来收取，应该当天下午就能送到。”
 
 　　　　沈秘书点了点头“恩好，晚上我和你一起写，我在多找几个人。”
 
 　　　　“好！我去找博森了。”
 
 　　　　“哎，孟助理这马上要吃饭了，下午上班在去吧，我想博森应该也有所安排，不会让这些事情出现差错的。”
 
 　　　　孟无良点了点头“好！”
 
 　　　　孟无良转身离开了，回到了办公室，做了一下笔记，生怕哪些事情自己在忘记了。
 
 　　　　谢侯宸愤怒的冲开了办公室的大门，看着孟无良冷冷的说道：“孟无良，你很潇洒，如果我不救你，你当场就直接……”
 
 　　　　孟无良起身对着谢侯宸大吼“姓谢的，我谢谢你救了老子，可你特么也不能吻老子啊，老子是男的。”
 
 　　　　“你以为别人不知道你是男的吗？”
 
 　　　　“擦……怎么忘了，你喜欢男的，姓谢的，老子今天特别忙，没时间……”
 
 　　　　谢侯宸一把抓起孟无良的衣领问道：“说，你最近和什么人结怨了？”
 
 　　　　“哈？你这是问话的态度吗？”孟无良说完这话，谢侯宸才把手松开了，孟无良继续说道：“姓谢的，老子和什么人结仇你不知道吗？老子这几天都和谁在一起？”
 
 　　　　“森？”谢侯宸疑惑的说道。
 
 　　　　孟无良耸耸肩膀说道：“我和他只是打赌，再说了你们都说了，那家伙是不会干出这样的事情来的，所以我觉的不是他，我得罪别人的根本原因肯定和你有关，姓谢的，你特么就不能少招风？”
 
 　　　　说完离开了办公室，去给谢侯宸拿员工餐了。
 
 　　　　下午一上班，孟无良就直接去找博森了。
 
 　　　　轻轻的敲了敲博森办公室的门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　孟无良进来先是嘿嘿一笑，然后正经的说道：“顾颜夕受伤了，现在怎么样了，能不能出场？”
 
 　　　　博森摇了摇头“不行，如果没有好彻底的话，直接出场是很危险的，并且会留下后遗症。”
 
 　　　　孟无良点点头“那……能不能找个替补先，不然中间不出节目会让人们视觉疲劳的。”
 
 　　　　“我就知道你孟无良有一天会来求我。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“博森，这是公司的事情，不是你个人的恩怨，所以我希望你能明白！”
 
 　　　　“赌约是赌约，我告诉你，我会赢的！”
 
 　　　　孟无良有些生气“博森你这是在拿赌约来赌气，顾颜夕的事情出差错了，你想让整个会场都出差错吗？”
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　办公室的门响了，博森微微一笑“替身来了，进来！”
 
 　　　　孟无良都惊讶了，没想到博森的速度真是够可以的，可门打开的时候，孟无良惊呆了。
 
 　　　　他没有想到，这个人竟然是昨天和博森对话的人……不由的想到下午会场看到的身穿白色衣服的人，可这个人，明明穿的是黑色的衣服……
 
 　　　　女人微微一笑“你好，你就是孟助理了吧，我不知道你认不认识我，但是我可是听森经常提起你呢。”
 
 　　　　孟无良很尴尬，因为孟无良知道自己对明星的事情真是一窍不通，应该说是什么都不知道！
 
 　　　　忙摇了摇头“对不起，我很抱歉！”
 
 　　　　博森摇了摇头，指着女明星说道：“孟助理，你记好了，她叫梨妆浅，是现在很火爆的明星之一，我已经安排好了，小浅会在当天的中场唱自己最拿手的一首歌曲，并且还会跳一段热舞，保证劲爆全场！”
 
 　　　　梨妆浅看了看孟无良，然后一笑，淡淡的说道：“孟助理，你这样一直看着我，我想知道你怎么了？”
 
 　　　　孟无良忙转头“抱歉，因为我上午看见一个人和你一模一样，也可能是太像你，我工作台累了，有些幻觉，但是我想说的是梨妆浅你下午有没有……”
 
 　　　　没说完，梨妆浅就有些不高兴的说道：“森，我是看在你的面子才过来帮忙的，如果这个人把我的消息透漏出去，那么孟助理我现在回答你的问题，我下午一直在舞蹈室练舞，我的经纪人可以为我作证！”
 
 　　　　孟无良微微点点头“抱歉，非常抱歉。”
 
 　　　　博森听了这话，脸上的表情略微的有一些阴沉，对着孟无良说道：“孟助理，如果没有其他的事情，我想我还有事情和小浅谈一下，毕竟让小浅过来帮忙，我怎么说也要和小浅讨论一下细节。”
 
 　　　　孟无良点点头“好，你们忙，我不打扰了，我这边还有很多事情呢，我去一趟设计师那里。”
 
 　　　　博森冷哼一声“哼，走吧！”
 
 　　　　孟无良出了办公室的门，摇了摇头“难道真的是自己眼睛花了，算了这件事情就算了，不管了先去设计师那里，再不去等会就没有时间了，怎么说也要看看设计师设计的怎么了样，制作也是很重要的事情。”
 
 　　　　办公室，博森看了看梨妆浅忙问：“你下午去会场了？”
 
 　　　　“森，你也不相信我，我是爱你……”
 
 　　　　“小浅，你的爱我承受不起，毕竟你总是让人摸不透！”
 
 　　　　梨妆浅的眼睛里闪着泪花“森，我那么爱你，你居然这样怀疑我，因为我太了解你的为人，我知道你不希望用手段，再加上你也不会用公司做赌注的，所以我不会……”
 
 　　　　博森冷冰冰的说道：“那是最好的！没事你可以回去了，过两天去会场排练一下！”
 
 　　　　本部来自看书網
 
  ...

第一百一十章 潜入办公室

　　　　梨妆浅的眼角留下了一滴伤心的泪“森，你总是对我这么残忍，哪怕只有一点点的温柔也好，森……”
 
 　　　　“我在说一遍，你可以离开了，时间到了我自然会通知你。 ://efefd”
 
 　　　　梨妆浅在也忍不住了，眼泪一滴一滴的落下，上前轻轻的抱住森哭着说：“我知道了，我明白了，最后一次，让我抱会你好吗？我求求你了，森就当做是这次我出场的回报！”
 
 　　　　博森没有说话，梨妆浅微微的闭上了双眼，深吸一口气，感受着博森的体温，感受着博森的气味，许久都迟迟不肯松手，博森无奈强行把梨妆浅的手掰开了……
 
 　　　　梨妆浅大喊：“森，你就不能让我任性一次吗？森我是真心的，我真的没有骗你，森，我是爱你的……”
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　梨妆浅的眼泪浸湿了博森的后背，博森那冰冷的眼神中忽然寻出了一丝的温柔，拿起桌上的纸巾递给了梨妆浅，梨妆浅忙说：“博森，你要是一直这样单独的对我这样……”
 
 　　　　“不可能，因为我不喜欢你这样的，你可以走了。”
 
 　　　　“森，我知道了，不打扰你了，我走了。”说完离开了。
 
 　　　　出了时尚时代公司的大门，梨妆浅并没有走远，只是在门口的咖啡店静静的看着，一直盯着大门口，知道孟无良走了过来，梨妆浅嘴角微微一笑，忙走出咖啡店，大喊：“孟助理！”
 
 　　　　孟无良一转身，这不是那个明星吗？对着梨妆浅微微一笑“你好。”
 
 　　　　梨妆浅微微一笑“晚上有时间吗？我想和你聊聊？”
 
 　　　　孟无良一愣，万分的好奇，因为自己和明星其实并没有什么交集，这忽然有明星开口要一起坐坐到底是怎么回事，孟无良摇了摇头“抱歉，我晚上还有事情。”
 
 　　　　“原来孟助理连我的面子都不给，你看我义务帮忙……”
 
 　　　　孟无良忙解释到“你误会了，你要知道我是谢总的私人助理，我几乎没有什么私人空间的，其实一般晚上聚会也是可以的，就是这两天因为服装发布会的事情特别忙，我这边真的……”
 
 　　　　梨妆浅锋利的说道：“既然如此，我也不多说了什么了，孟助理没时间！”
 
 　　　　梨妆浅的话语中带有一丝的讽刺，孟无良听的十分不舒服，摇了摇头“抱歉，我晚上还要整理名单，明天要把这些明天的邀请函全部配送，刚才已经打电话说邀请函已经送到公司了，我这边需要马上整理，不然我想我晚上的工作会比较多。”
 
 　　　　“孟助理真是亲力亲为呢，这些时候完全可以交给别人去做。”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“我也不怕你笑话，我和博森打赌了，所以这次的事情，我很多事情都要亲力亲为，毕竟我第一次接手这些事情，很多事情我都不明白，不然我怎么可能会亲力亲为呢，这也是一种学习，我要把所有我不会的事情都弄懂了，我交给别人去做的时候，我也可以给他们解释不是吗？”
 
 　　　　梨妆浅抬手轻轻的拍了拍手对着孟无良说道：“不愧是谢总的私人助理，这么能干，那你什么时候有时间，我想单独和你聊聊？”
 
 　　　　“梨妆浅，抱歉了，恐怕最近都没有时间，这段时间除了这个服装发布会还有其他的项目，并且我……算了，有些事情你不知道也好。”
 
 　　　　“孟助理，以后叫我小浅就好。”
 
 　　　　孟无良点了点头“好，那我这边真的有事要先过去忙了，下次，下次我一定会赴约的。”
 
 　　　　“既然如此那也请孟助理把你的电话给我，省的你说过的话在忘，我也好提醒你。”
 
 　　　　“好好好。”说完从衣袋里拿出名片递给了梨妆浅，然后微微一笑“小浅，那我先回去了。”
 
 　　　　梨妆浅点了点头，孟无良离开了，在梨妆浅的嘴角漏出了一丝邪恶的笑容。
 
 　　　　孟无良看着那一摞摞的邀请函，拿出一张递给谢侯宸看，谢侯宸看过后“质量不错，下面安排人写名字。”
 
 　　　　“放心吧谢总，我已经和沈秘书交代过了，沈秘书估计一会就过来了，我现在把明天需要配送的名单和地址整理好，明天一早就有快递公司的人过来，下午应该就能送到。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“晚上别弄太晚，我会让司机在门口接你的。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　说完这话孟无良便开始忙起来了，不一会沈秘书过来把邀请拿走了。
 
 　　　　孟无良一不停的在整理地址，知道晚上才把地址整理完毕，孟无良本想直接关电脑走人，为了以防万一，孟无良拿出抽屉里的优盘把这份资料拷贝了一份，然后才离开。
 
 　　　　刚下楼，便看到司机已经在门外等着了，孟无良上了车就离开了，远处梨妆浅缓缓的走了过来，刚走进大门，就被前台拦下了“你好，现在已经下班了，不能进来！”
 
 　　　　梨妆浅微微一笑“抱歉，我今天过来的时候把东西拉在博森的办公室了，我已经联系过了，他说让我直接过来拿，再说我可是你们这次服装发布会的重要人物，如果你们……”
 
 　　　　“对不起，梨小姐，不要太久，毕竟我们的保安差不多就开始巡楼了。”
 
 　　　　“好好好，谢谢你了。”说完，梨妆浅慌忙上楼。
 
 　　　　刚走到楼道里，便看到了走廊上的监控，转身来到了博森的办公室，然后拿出自己的皮包，在皮包里有一个很小的微型电脑，轻轻的在上面已操作，所有的摄像头画面全部切换成无人的状态，然后梨妆浅微微一笑，离开了博森的办公室。
 
 　　　　悄悄的来到孟无良的办公室打开孟无良的电脑，便开始寻找孟无良今天弄的名单，找了许久终于找到了名单，打开名单后，轻轻的在上面点了点，然后保存关机离开了。
 
 　　　　下了楼，前台的人便问道：“梨小姐，东西拿到了吗？”
 
 　　　　梨妆浅微微一笑“恩，一个优盘而已，因为有点小，找了很久，是在抱歉。”
 
 　　　　“没事，没事。”
 
 　　　　梨妆浅转身拜拜手“我先回去了，谢谢你。”就这样转身离开了。
 
 　　　　清楚孟无良一紧办公室就把电脑打开，把名单打印出来，不一会快递小哥就过来了。
 
 　　　　“孟助理，我是过来收邀请函的。”
 
 　　　　孟无良指了指地上的邀请函说道：“邀请函在地上了，有点多，不知道你们能不能配送完毕。”
 
 　　　　快递小哥自信的说道：“放心吧，我的速度可是全程最快的，安心。”
 
 　　　　“有你这句话我就放心了，这是人员名单，你照着这个地址直接送就好。”
 
 　　　　“好的，没问题。”快递小哥拿着配送单，带上邀请函离开了。
 
 　　　　孟无良长吐一口气“终于搞定了，下面开始忙五洋那块地皮了……”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第一百一十一章 名单的错误

　　　　孟无良刚坐下，电话便响了，一看陌生号码，回事谁呢。（品@书￥网）！
 
 　　　　“喂，你好！”
 
 　　　　“孟助理，几天不见你是不是把我忘了？”
 
 　　　　“伊雪？我并没有把你忘记，只不过你说的事情，我还在考虑，这样吧，我明天和沈秘书会去一趟你们公司，有什么话我们当面在谈吧，不对应该是当面和你的父亲谈，其他没有什么事情了，我就先挂了，毕竟我这边的事情还是很多的。”
 
 　　　　“孟助理，别这么无情啊，要不这样吧，晚上有时间我请你喝酒。”
 
 　　　　“对不起伊雪，我这几天都没时间。”
 
 　　　　“孟助理，只要你愿意，我什么都可以给你的。”
 
 　　　　“哦？你到是说说，你能给我什么？”
 
 　　　　“难道你不想？”
 
 　　　　伊雪的这句话，孟无良怎么可能听不出这话里的意思，这个伊雪也太大胆了，什么话都敢说，还真是天不怕地不怕呢。
 
 　　　　“对不起，我不明白你在说什么，在加上我这边的工作比较多。”
 
 　　　　“恩……孟助理……你就不能来找我吗……”
 
 　　　　电话那头的伊雪的声音简直就像是妖精的声音一样，话语间似乎都能把人的魂给勾走。
 
 　　　　“对不起，我现在很忙，有什么事情，我明天会直接和你父亲谈呢。”说完便直接挂了电话。
 
 　　　　谢侯宸在一旁看了看孟无良，孟无良有些心虚忙解释“是她先打给我的，我可并没有招惹她！”
 
 　　　　谢侯宸笑了，虽然不知道孟无良说的她是谁，但是想要弄明白，还是很容易的“说说看，怎么回事？”
 
 　　　　“谢总，你就别拿我寻开心了，我可不想招惹那个伊雪，万一出现什么差错，老子一世英名可就毁在了她的手里。”
 
 　　　　谢侯宸见孟无良这么委屈的说着，再加上有事那个伊雪，谢侯宸便有些生气“这个项目不行先不考虑，毕竟我们对孙俊茂了解太少。”
 
 　　　　话音刚落，办公室的外面便传来急促的脚步声，门被打开了，沈秘书冲了进来“谢总，查出来了。”
 
 　　　　“什么？快说！”
 
 　　　　沈秘书拿着一份资料说道：“封天刚把这份资料传真给我，上面竟然写的孙俊茂最近的一切动向，这个家伙拿着自己的干女儿到处勾搭比较有实力的老板，和自己合作，据说那个叫伊雪的干女儿已经成功的和几个老板睡过了，但是这些个老板并没有表态，好似没有和这个孙俊茂合作的意思，只是觉的那个伊雪长的漂亮，睡一下也无妨。”
 
 　　　　听了沈秘书的话，孟无良都惊呆了，没有想到了，这个伊雪居然堕落到这种程度，那个孙俊茂还真不是个东西。
 
 　　　　谢侯宸则是淡淡的说道：“继续盯紧。”
 
 　　　　孟无良见沈秘书要走，忙叫住了沈秘书“沈秘书，我和谢总商量过了，五洋那块地，我们要了。”
 
 　　　　“你疯了，那不是一个小数额，万一出了什么问题，公司赔多少你算过吗？”沈秘书有些生气。
 
 　　　　孟无良继续说道：“你有没有想过，那块地要是拿下了，能赚多少钱？”
 
 　　　　“孟无良，我告诉你，你现在要不是谢总每天罩着你，你能做出什么样？不要太小看这样圈子，一但下去了，那就永远也出不来了。”沈秘书说这话时，可以看的出来沈秘书的脸色已经变了，并且眉头都皱了起来。
 
 　　　　沈秘书说的话，很毒舌，但是他说的也不无道理，孟无良点了点头“沈秘书，有些事情，我做事是冲动了一点，但是这块地皮我和谢总都研究过了，这样吧，我们明天去一趟孙俊茂那里，还有，一会我把我的想法给你说一下，我觉的这样我们不仅可以好好的利用孙俊茂，也能把这块地皮吃了。”
 
 　　　　谢侯宸听了孟无良说这话，笑了“沈秘书，你一会听听孟无良的意思，然后你在想想这块地我们到底要不要！”
 
 　　　　“既然谢总都同意了，我也不好说什么，好吧，孟助理走吧，我们到办公室聊聊，正好在把服装发布会的事情，在具体的说下，万一在出现问题，可就不好解决了。”
 
 　　　　说完，孟无良和沈秘书便去了沈秘书的办公室。
 
 　　　　他们正在讨论方案时，沈秘书接到了一个电话。
 
 　　　　“喂，哦原来是李总啊，什么事情啊……什么？怎么会有这样的事情发生？……好我知道了，谢谢了，那麻烦李总暂时把邀请函收好，我们这边会派人过去收的……好好好谢谢了……”挂了电话，沈秘书就等着孟无良生气的说道：“孟助理，你可真行啊，你昨晚弄的什么？地址全部都弄错了，邀请函居然寄错了地址，你说这个责任谁负责？”
 
 　　　　“什么？不可能，我昨晚明明把资料全部整理好，还检查了三遍，我现在去看一下，然后马上联系快递公司，让他们暂时先不要配送。”
 
 　　　　“孟无良，你先马上联系快递公司的人，让他们把已经配送出去的人员的邀请函，全部收回来，费用方面我们出。”
 
 　　　　孟无良点点头，马上就和快递公司联系了，联系完毕后，直奔谢侯宸的办公室，沈秘书也个了进来。
 
 　　　　孟无良打开电话，打开自己整理好的名单，看了一遍，然后拿出自己的优盘，插上去再次看了一遍，名单全部不对，孟无良傻眼了“怎么会这样，你们看，我昨晚拖进优盘里的备份和电脑里的完全不一样。”
 
 　　　　沈秘书一听，马上说道：“你先起来，我来看一下。”
 
 　　　　沈秘书仔细看了一下修改日期，这才发现两个文件的时间不一样，抬头就问：“孟无良你昨晚什么时候离开的？”
 
 　　　　孟无良抬手摸着鼻侧思索了一会说道：“大概是晚上8点多，可能是八点二十左右。”
 
 　　　　沈秘书点点头“昨晚，你离开后有人动了你的电脑。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　谢侯宸忙走到身边说道：“沈秘书，让所有人去查，昨晚到底是谁进了这个房间。”
 
 　　　　沈秘书忙说：“谢总，你先别生气，这件事后等邀请函全部配送完毕后在查也不迟，现在的任务就是赶快把名单出来，然后给快递公司送去，让他们重新配送。”
 
 　　　　谢侯宸生气的说道：“沈秘书，今天晚上以前必须把资料给我查清楚！”
 
 　　　　孟无良则是很迅速的把名单全部又打了一份，然后通知了快递公司。
 
 　　　　快递公司的人来的很快，把名单交接完毕后，孟无良看着那一百多人都送错的名单，有些无助，沈秘书缓缓的走了过来“孟助理，我怀疑你被人盯上了，这个人处处针对你，看来你要小心了，以后电脑不仅要加密，还要注意你的人身安全，毕竟从昨天开始已经对你动手了……”
 
 　　　　孟无良紧紧咬着牙“到底是谁，是谁想害我！”
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第一百一十二章 上门的道歉

　　　　沈秘书不假思索的回答“难道是博森？”
 
 　　　　沈秘书的话一出，谢侯宸和孟无良都惊住了，沈秘书忙说：“谢总，以你对博森的了解，他会做这样的事情吗？”
 
 　　　　“不会，他不是那样的人，因为他知道公司的利益和个人的私事，他是做的很分明的，所以他不会，沈秘书你马上和封天联系，看看到底是谁想要对孟无良不测？”
 
 　　　　孟无良这才想起昨天的那个架子，若不是谢侯宸救了自己，自己可能真的就不会站到这里了，谢侯宸见孟无良一直沉思，轻轻的说道：“别怕，有我在，没有人干对你下黑手！”
 
 　　　　“姓谢的，老子是男人，老子有自己的思想，老子不会要谁的保护。 ”
 
 　　　　谢侯宸冷笑一声说道：“好，那么昨天要不是我，你觉的你这个时候还有命站在这里和我说话吗？”
 
 　　　　谢侯宸的说说的很尖锐，沈秘书忙摇头“谢总，这件事情以后再说，现在要做的是上门道歉。”
 
 　　　　“你们去吧，我去调查一些事情。”说完这话谢侯宸就离开了。
 
 　　　　孟无良看着沈秘书说道：“怎么办？”
 
 　　　　“走吧，按照名单，看着上面的地址我们一家一家的上门道歉，关键是这些人的订购服装需要给他们一定的折扣，不然他们一定会很不满的。”
 
 　　　　“对不起，都是我的错。”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“没你什么事情，这是有人想要陷害你，走吧！”
 
 　　　　说完沈秘书和孟无良离开了，刚出门就碰到了博森，博森冷笑“这么慌张，出事了吗？”
 
 　　　　孟无良低着头没有说话，沈秘书看着博森微微一笑说道：“出事，我们会挽救，但是让我知道这件事情到底是谁干的，我绝对不会放过他。”
 
 　　　　博森一听有些蒙了“沈秘书，你什么意思？你这话里有话，孟助理如果是你办事不利，导致服装发布会搞砸，那么你孟无良以后就不用再这个圈子混了！”
 
 　　　　孟无良听了这话更是生气，猛的抬头说道：“博森，老子是被陷害的。”
 
 　　　　沈秘书拉着孟无良“走吧，别和他说那么多了，等事情查明了在说。”
 
 　　　　孟无良点头，两人离开了，博森满头雾水“这到底是发生了什么事情，有人要陷害我？”
 
 　　　　孟无良和沈秘书先来到了王总的公司，上门道了歉，王总的态度还算是好的，一直说着没事没事，这件事情在王总这里算是过了，但是还有下一家，就这样他们一家一家的拜访。
 
 　　　　可有一家比较意外，站在门口时，沈秘书常态一口气淡淡的说道：“江材，这个人心机很重，很难搞定，但是这个客户谢总说不能丢，因为他也是一个响当当的人物，背后的靠山比较大，所以谢总一直都很小心。”
 
 　　　　“那怎么办？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“美人计了。”
 
 　　　　“kao！上哪里给整个美人啊！”
 
 　　　　“开玩笑的，这个人有老婆，有孩子，但是，他是男女通吃，只要是长的好看的，他都会……所以，咳咳要不这个我自己去吧，毕竟这个人我接触的时间比较长，我怕……”
 
 　　　　孟无良惊住了，呆呆的看着沈秘书“你……该不会是……”
 
 　　　　“你特么想多了吧，这个老狐狸很那个，但是多少他会对我客气点，你就不一样了，因为你的长相，说实话，很容易……那不是重要的，重要的是谢总容易冲动！”
 
 　　　　孟无良听了这话有些疑惑“沈秘书，老子不是懦夫，既然这件事情是我做错了，我想我应该承担这些事情吧，放心。”
 
 　　　　“放心不了，如果来硬的，我们会得罪客户的，谢总对这个客户也很无奈的，甚至，我给你说，谢总送过男人给他，所以我希望你就在这里等我。”
 
 　　　　孟无良的双手紧紧的握着拳头“你确定你去没有问题？”
 
 　　　　“你忘了，我是干什么了的，他知道我是谢总的秘书，不会对我做什么的，再加上我和他打过交道，当初送男人给他的时候就是我送的，这件事情，要摆平，可能又要找男人了。”说完进了办公大楼，只见沈秘书和前台说了什么，便直接进去了。
 
 　　　　孟无良就坐在对面的花店里，不停的观望，许久沈秘书打来了电话。
 
 　　　　“孟助理，麻烦你上来一趟二楼江总办公室。”
 
 　　　　“好，我这就过去！”
 
 　　　　挂了电话，就直接冲了进去，生怕沈秘书出现什么事情，当江总办公室的门被推开的一刹那，谢侯宸居然坐在里面，孟无良惊讶的看着“谢总，您怎么在这？”
 
 　　　　谢侯宸转头冷冷的看了一下孟无良“这是重要的客户，这次时装发布会的事情，我当然要亲自通知了。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“江总你好，我姓孟，是谢总的私人助理。”
 
 　　　　江材上下打量着孟无良，许久嘴角微微勾起，那个奸诈的笑容，让萌物浑身都不舒服，忙闪到了一旁，谢侯宸冷冷的说：“江总，过几天我会安排人过来的，给江总放松放松，这个邀请函弄错的事情，我像你道歉！”
 
 　　　　孟无良忙说：“对不起江总，因为我工作的失误耽误您的时间了，对不起！”
 
 　　　　江材没有听孟无良说了什么只是转身对着谢侯宸说道：“没事，没事，以后有什么事情，就让孟助理过来和我对接吧，我这边也是很珍惜人才的。”
 
 　　　　谢侯宸怎么可能听不出这话的意思呢，自己倒是想把孟无良藏起来，但是孟无良太吸引人了，到哪里都能发光，拦也拦不住，谢侯宸有些生气的说道：“江总，难道你想请我们公司的董事长出马吗？”
 
 　　　　谢生莫？江材摇了摇头“哪里哪里，我怎么会呢，这谢懂事已经退休了那么长时间了，我也不方便打扰。”
 
 　　　　孟无良听出了这话的意思，谢侯宸又在保护自己，自己居然每次都在谢侯宸的保护下，孟无良微微一笑“江总，这件事情是我的过错，本来这些事情是我负责的，结果因为我的工作疏忽导致了这样麻烦的事情，先给您说声抱歉，不过这次的服装发布会会做的很成功，会有很多你想不到事情，也请您到时肯赏脸，对了，如果你订货需求比较大的话，我们谢总会在考虑给您一些优惠的，这样的政策也就只有你一家有了，怎么样？”
 
 　　　　江材一听，这也算是给自己个台阶下，这个助理以后找机会在吃，现在还是先放一放，既然这么有实力早晚会进了我的肚子，挑了挑眉毛说道：“既然这样，我也不说什么了，谢总我给你这个面子，但是也希望你答应过的事情别忘了。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“放心，但是要等过了时装发布会，到时候我会安排人过来的。”
 
 　　　　江材这才满意的点了点头。
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百一十三章 质疑的困惑

　　　　离开了江材的公司，谢侯宸长叹一口气问道：“还有多少没有拜访的？”
 
 　　　　孟无良看了看名单说道：“快了，还有二十多个，就完了。（品@书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸点点头“很好，设计师那边你都通知了吗？还有其他的布置现场都怎么样了？”
 
 　　　　“没问题了，媒体那边也已经通知完毕了，报纸杂志广告电视，所有的广告都已经开始宣传了。”沈秘书也很负责，谢侯宸继续点着头，转身又接着问孟无良。
 
 　　　　“设计师那边你安排的怎么样了？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“我昨天去看过了，没什么问题了，模特方面我也全部找好了，现在基本上也不差什么，就等服装发布会的开始了。”
 
 　　　　“很好，剩下的几家都不难搞定，你们解决吧，我现在要回去一趟，有什么事情晚上再说。”说完谢侯宸上了离开了。
 
 　　　　孟无良和沈秘书两人互相对视一下“走吧？”
 
 　　　　沈秘书淡淡一笑“走吧！”
 
 　　　　谢侯宸到了公司，直接去博森的办公室了，刚进办公室，一个女孩在博森的办公室，谢侯宸一看“你是？梨妆浅？”
 
 　　　　梨妆浅微微一笑“是啊，谢总，没想到您居然认的我。”
 
 　　　　博森淡淡的说道：“别开玩笑了，谢总是什么人，他在这个圈子呆了这么就，怎么可能不知道呢。”
 
 　　　　谢侯宸看了看博森“森，这位就是代替顾颜夕上场的人吗？”
 
 　　　　博森点点头，谢侯宸继续说道：“我听说，你的合同快到期了，怎么样？要来我公司吗？”
 
 　　　　梨妆浅看了一眼博森，博森冷冷的瞪了一眼，梨妆浅挑了挑眉毛说道：“好啊，只要谢总肯赏脸，我就随意啊，再说森本来就是我的经纪人，这次虽然说他当不了我的经纪人，但是我们又能在一起共事也是不错的。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“好，那明天你找时间过来一趟，我安排人事部给你准备合同，有时间你看一下，没问题直接就可以签约。”
 
 　　　　“好没问题。”
 
 　　　　博森有些生气“谢总，你这样做要考虑后果的，万一她的公司在来找你怎么办，到时候很有可能会出现很多意外的。”
 
 　　　　“意外？这两天的意外还少吗？”
 
 　　　　梨妆浅微微一笑“谢总，没有我什么事情了，我就先离开了，有事的话可以直接找博森，他能联系到我的。”
 
 　　　　谢侯宸点头，见梨妆浅出门后，那微笑的脸上马上变的阴沉了，冷冷的说：“森，是不是你！”
 
 　　　　博森一头雾水的说道：“侯宸，你什么意思？能把活说的明白点吗？”
 
 　　　　“你敢说，昨天会场的架子从头上掉下来不关你的事？和你没关系？昨天孟无良差点就被砸了，还好我看到了救了孟无良，如果那个架子真的砸在了孟无良的头上，博森你会付出血的代价。”
 
 　　　　“等等，侯宸，你在说什么？什么架子？会场我都还没有去过，你在说什么？”
 
 　　　　谢侯宸转身坐到了办公室的休息椅上，然后继续说道：“博森我知道你的为人，你狠毒起来什么事情都会做出来的，我哦在问你一遍，你为什么要这么对待孟无良？”
 
 　　　　“侯宸，你若是了解我的为人，那我问题，如果是我做的，我会承认的，还有我是不会拿公司的利益来做赌注的，万一公司的事情失败了，经济受损了，我是有责任的，我是不能这样的做的。”博森自信的说着。
 
 　　　　谢侯宸冷笑“风的事情已经过去了，我也有了我的追求，而你如果破坏了的话，孟无良就输了，他输了，就会自动离开，我说没错吧。”
 
 　　　　博森冷笑“侯宸，我曾经想过很多种对付孟无良的办法，当然我也很希望孟无良输，但是他输了，对你有什么好处，我只是想通过这件事情，知道孟无良的实力而已，并没有其他的什么事情，也没有目的，所以侯宸如果你硬要说是我的话，我也无话可说。”
 
 　　　　谢侯宸抬头冷冷的说道：“昨晚，八点半你在什么地方？”
 
 　　　　“公司！”
 
 　　　　“很好，事实证明昨晚的事情也是你干的。”
 
 　　　　博森更加的不解，因为他根本就不知道发生了什么事情，抬头看着谢侯宸说道：“侯宸，我想知道发生了什么事情，还有昨晚，我和宣传组的人在开会我们一直都在会议室，中途出了宣传部的小张出来上了个厕所，我们都没有出来过。”
 
 　　　　“我会查清楚的，如果有谁进了我的办公室盗取资料，我决不饶他！”说完这话，谢侯宸转身离开了。
 
 　　　　博森气的直拍桌子“是谁，想要陷害我。”
 
 　　　　下午，沈秘书和孟无良总算是道歉回来了，疲倦的他们坐在办公室的沙发上，休息了很长时间，这才缓过劲来。
 
 　　　　孟无良大喘着气说道：“沈秘书，明天你还要和我去一跳孙俊茂那里，你一定要和我一起去。”
 
 　　　　沈秘书好奇的问道：“怎么？你自己搞不定吗？”
 
 　　　　“切，我孟无良是什么人，我当然没有问题了，只是，我有确实有一件事情搞不定。”
 
 　　　　“什么事？说吧，我到是要看看，一个天不怕地不怕的孟助理，还有什么事情能难住他！”
 
 　　　　孟无良有些尴尬“沈秘书，我说出来，你别笑啊！”
 
 　　　　沈秘书点点了头，孟无良这才敢开口“是这样的，我简单的说一下，你还记得那个饭桌上的伊雪吗？”
 
 　　　　“开玩笑，我当然记得，那个女孩和很多人都睡过了。”
 
 　　　　“恩，但是她……”
 
 　　　　沈秘书开始慌了“她和你睡了？”
 
 　　　　“你特么想什么呢？老子才没有和她睡过。”
 
 　　　　沈秘书拍了怕胸口说道：“恩好，还好你没有和她睡过，你要是真的和她睡过……”
 
 　　　　“不可能，老子告诉你，老子根本就不喜欢那样的女人，不过那个伊雪上次来办公室找我了，怎么说呢，她一直……”
 
 　　　　“我懂，我懂，明白了不用说了，我会和你去的，放心，明天我们直接拿下孙俊茂，我想应该没有问题，毕竟他现在最缺的是钱！”
 
 　　　　孟无良点点头，思索了一会说道：“对了，沈秘书，你在帮我看看，还有没有什么问题了，陪我去一趟会场，毕竟，你经历的事情比较多。”
 
 　　　　沈秘书点点头“好啊，但是你要和谢总说一声。”
 
 　　　　“不用和他说了，我们这刚回来，就又去干活，天天累的跟个什么似得。”
 
 　　　　“孟助理，你是谢总的私人助理，做好你私人助理的本分。”
 
 　　　　孟无良有些不耐烦的说道：“好了，我知道了，我这就过去，你在楼下等我一下，我一会就和你下来。”
 
 　　　　说完直接去了谢侯宸的办公室，对谢侯宸说完，就要离开，谢侯宸却说：“不准去，安排别人去就行了。”
 
 　　　　“姓谢的，一切事情都是我在操办，我不去合适吗？”
 
 　　　　“如果你在受伤谁负责？”谢侯宸冰冷话语间带着那一丝丝的温柔，孟无良深吸一口气“我和沈秘书一起去，放心吧我们会小心的。”说完转身离开了房间。
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第一百一十四章 强势的谈判

　　　　谢侯宸大喊：“孟无良，你真的是一点都不为你自己着想。”
 
 　　　　但是这句话孟无良已经听不到了，谢侯宸直接把电话打给沈秘书。
 
 　　　　“沈秘书，安排人24小时跟着孟无良，以防不测。”
 
 　　　　“好的谢总，我会找人安排的，孟助理出来的。”
 
 　　　　“告诉他，让他小心点，如果身体出现问题，我让他一辈子都待在家不能出门。”
 
 　　　　“谢总，这个好像不是你能控制的。”
 
 　　　　“大不了触犯法律，我也要保护他！”
 
 　　　　孟无良已经走到了沈秘书身旁“你在和谁说话？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“没什么，就是一客户。”
 
 　　　　然后沈秘书继续对着电话说道：“那个，我先挂了，有事电话。”说完挂了电话，和孟无良直接去了现场，沈秘书看了现场之后点点头“不错，计划的很好，这样的话如果外面出现什么意外直接转到内场，这样还是不错的，不过外场有外场的好处，但就是怕刮风下雨天。”
 
 　　　　“即使是刮风下雨天，但效果还是很好的，难道不是吗？还能让更多的人知道，一下子就能吸引很多顾客，这个时候看到了很棒的服装，自然到季节了就会去买。”
 
 　　　　沈秘书点了点头“走吧，我们去内场看看。”
 
 　　　　他们来到了内场，正在工作的工人拦住了他们“你好，这里外人不能进！”
 
 　　　　“你好，我是孟无良，蓝经理知道的，你可以给她打个电话。”
 
 　　　　工人一听忙说：“哦原来是孟助理，对不起，我叫小磊，蓝经理不在，这里有事就找我，我一直都在。”
 
 　　　　孟无良点点头“好的，谢谢你了小磊。”
 
 　　　　“没事没事，你们先看着有什么不知道的直接问我。”
 
 　　　　“好的，没问题，你先忙吧。”
 
 　　　　说完孟无良带着沈秘书来到了场内，介绍着，一些摆设，沈秘书点点头，转身的功夫，蓝芯过来了，大喊：“孟助理，沈秘书你们什么时候过来的。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没有，刚过来。”
 
 　　　　“正好，这些喷绘过来了，让工人门挂出来你们看看。”蓝芯笑着说道。
 
 　　　　孟无良点点头，便和沈秘书站到了一旁，蓝芯忙安排小磊和其他工人把喷绘挂上，一会的功夫，这效果就出来了。
 
 　　　　蓝芯继续说道：“舞台的背后我给安排了电子屏，这样的话模特出场的背景，和顾青冥出场是的背景都可以随时切换，这样的话效果还是很不错的。”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“不愧是经常做策划的，眼光就是不一样，很独特呢。”
 
 　　　　蓝芯微微一笑“哪里哪里。”
 
 　　　　说完这话，蓝芯带着他们又看了给模特安排的试衣间，全部都安排妥当后，沈秘书就和孟无良回去了。
 
 　　　　到了了公司，沈秘书就和孟无良一起研究了五洋的那块地皮，两人讨论起来忘了时间，直到谢侯宸敲门进来，孟无良和沈秘书这才停了下来。
 
 　　　　谢侯宸看了孟无良，然后对着沈秘书好奇的问：“怎么样了？服装发布会的事情？”
 
 　　　　沈秘书说道：“没事，已经弄好了，放心吧！”
 
 　　　　谢侯宸点点头，看着孟无良说道：“无良，我在说一边，你要注意！要小心，要是在出现意外，没人能救你！”
 
 　　　　孟无良沉默了，他知道谢侯宸都是在为自己好，所以也没有说什么，谢侯宸看着孟无良沉默温柔的说道：“无良，你千万不能出事……”
 
 　　　　说完这话转身离开了，孟无良一听愣住了，许久都没有说出半句话，沈秘书在一旁偷笑“孟助理，下班了，回去吧，明天早上我们一起去谈判。”
 
 　　　　说完沈秘书也离开了。
 
 　　　　孟无良在沈秘书的办公室呆了很长时间，谢侯宸再次打开房门“走！”
 
 　　　　就这简简单单的一个字，孟无良笑了，跟着谢侯宸走了。
 
 　　　　第二天，孟无良和沈秘书直接来到孙俊茂的公司，不错那位伊雪豁然在公司，见孟无良过来，很热情的走了上去“孟助理……您来了，来这边……”
 
 　　　　孟无良听到这声音，显示打了个冷战然后说道：“不用了，我找孙总有事，我这边很忙的，谈完我就离开。”
 
 　　　　伊雪有些不高兴，但还是闪到了一旁，孟无良和沈秘书直奔孙俊茂办公室。
 
 　　　　一进办公室，孟无良微微一笑“孙总别来无恙？”
 
 　　　　孙俊茂意见孟无良和沈秘书都过来了，忙起身喊了自己的秘书给孟无良他们沏茶。
 
 　　　　自己便走到孟无良的身旁说道：“孟助理、沈秘书你们过来了，那个合作的事情？上次谢总很生气的走了，我还是很担心的，不知道……”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“谢总还因为这样事情，很生气的，本来是不打算和你们合作的，是我和沈秘书不停的和谢总说好话，谢总这才答应的，但是……”
 
 　　　　孙俊茂忙说：“但是什么……有什么条件吗？我尽量都满足。”
 
 　　　　孟无良转头看了看沈秘书然后说道：“孙总，是这样的，我们谢总说，投资可以，竞标也没问题，但是只能给你百分之20的股份，如果你愿意的话，那么就没有问题。”
 
 　　　　孙总本来紧张高兴的脸上忽然变的阴沉了，许久不再说话，沈秘书见孙总不再说话，便开口说道：“孙总，既然您要考虑的话，那我也不用把我们规划好的方案拿给你看了。”
 
 　　　　然后看了看孟无良，继续说道：“孟助理，既然孙总要考虑我们就先回去吧。”
 
 　　　　孟无良点点头“好，反正我们事情比较多，走！”
 
 　　　　孙总看到这种情况忙说：“孟助理、沈秘书你们容我考虑一下。”
 
 　　　　孟无良和沈秘书刚起身已经迈出了脚步，被孙俊茂这么一说，便停下了脚步，孟无良嘴角微微勾起，转身说道：“孙总，您还有什么事情吗？”
 
 　　　　“孟助理，这个百分之二十有点少。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“孙总，这个案子你能投多少钱？还有虽然你的经验很丰富，我们公司要是想要这块地皮完全可以自己竞标，不需要和你合作，是不是？因为我们可以招聘管理团队，对于谢总来说，这些都不是事情。”
 
 　　　　孟无良的话让孙俊茂惊住了，没有想到谢侯宸的野心竟然这么大，孙俊茂满脸的不满，眉头都皱到了一起。
 
 　　　　孟无良见孙俊茂没有说话，便转身对着沈秘书说道：“既然孙总要考虑，走吧我们先回去吧，等孙总考虑吧，谢总说让我们这几天马上把标书弄出来。”
 
 　　　　沈秘书看了看孟无良不由的赞叹“孟助理，既然如此我们先回去吧。”
 
 　　　　两人转身就要离开，伊雪站在了他们面前，孟无良微微一笑“伊雪，麻烦你让让。”
 
 　　　　伊雪淡淡一笑“孟助理我们谈谈好吗？”
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起淡淡的说道：“不用了，我们没什么可谈的，再见！”
 
 　　　　说完孟无良和沈秘书就离开了……
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第一百一十五章 这不算什么

　　　　沈秘书和孟无良离开后，孙俊茂气的直在屋子里来回转圈，伊雪走到孙俊茂身旁说道：“对不起，我没有想到会弄成这样……”
 
 　　　　这伊雪不开口还好，一开口孙俊茂更是生气了，抬起手。 ://efefd
 
 　　　　“啪”一声清脆的响声后，只见伊雪重重的摔在了地上，捂着自己的脸不敢多说一句话，在看孙俊茂大骂一声“滚！没用的东西。”
 
 　　　　伊雪正要离开，孙俊茂再次喊了伊雪“站住，去把前两天那个几个有实力的老板，打电话都问一下，他们的意向怎么样，可以的话我们直接去他们哪里。”
 
 　　　　伊雪点了点头“好。”说完便离开了，生怕孙俊茂在骂自己。
 
 　　　　孟无良和沈秘书回到了公司哈哈大笑，沈秘书对着孟无良竖起了大拇指“我说，孟助理你真的只是刚毕业吗？这些个东西你学的还真是快啊！”
 
 　　　　孟无良自信说：“那当然，你不想想是谁教，关键是你沈秘书教的好！”
 
 　　　　“哪里哪里，老师在好也要有个勤奋的学生才行，关键是你就是那个勤奋的学生……”
 
 　　　　孟无良双手抱拳“客气客气，沈老师抬举了！”
 
 　　　　他们俩一边说着客套话，完全没有注意到谢侯宸站在了他们身旁。
 
 　　　　“聊什么呢？”谢侯宸冷冰冰的话语让两人谁都不敢多说一句话。
 
 　　　　谢侯宸见二人没有说话，继续说道：“说！怎么不说了？”
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸说道：“既然你想听我就告诉你，反正这个也是要给你汇报的，孙俊茂那边现在就等他的意思了，我想也就是这几天的事情了，因为我们在他那里并没有呆很长时间，不过看他的表情是气着了。”
 
 　　　　“是吗？”谢侯宸有些质疑。
 
 　　　　沈秘书一看忙说：“是，绝对的是，你都不知道当时我和孟助理，我们两个配合的老好了。”
 
 　　　　谢侯宸听了这话，有些生气，忙说：“沈秘书，制作标书的策划你们都找好了？”
 
 　　　　沈秘书有些迟疑“额……还没，谢总我马上去办，然后马上置办标书的事情，那个孟助理，服装发布会的事情就交给你了，毕竟这件事情已经没天了。”
 
 　　　　孟无良点了点头“知道了知道了，我一会在去看看模特的问题，没什么问题的话，让模特先去一趟会场安排一下，下午我还要在去一趟设计师那里，毕竟要把设计师的出场循序整理好，明天设计师和模特都过去，服装也都直接送到会场，我们会安排专门的服装室，每个设计师一个房间。”
 
 　　　　谢侯宸一听“很不错，很有调理，但是服装送往会场最好在开场的前一天送到，比开场的前两天送到要好，万一出现问题……”
 
 　　　　“谢总，我是这么考虑的，因为那次的意外事件，让我不得不小心，我也知道服装在会场放着总是会不安全的，但是如果前一天晚上有人把服装弄走了，或者说衣服破了，怎么办？我会安排人手24小时看管的。”
 
 　　　　谢侯宸沉思了一会说道：“无良，你听我的，如果你担心这些的话，那么就在开场的前两个小时把服装送到会场，这样是最安全的。”
 
 　　　　孟无良一听是个不错的办法，但是也不见好的，万一有些在设计师的工作室动了手脚，这可怎么办？
 
 　　　　“不行，这样都安全，我找专门的人负责，这几天设计工作室都必须找人专门看管，以防万一。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“模特的问题，他们都是专业的，只需要安排一下出场顺序就可以了，走一下台步看一下效果就行了，服装的搭配设计师都会准备好的，模特的鞋子她们自己都有，各种各样的鞋子他们都会带到现场的。”
 
 　　　　孟无良一听谢侯宸这样说，那是完全惊呆了，没有想到模特居然这么强大“好，下午去设计师哪里好好说一下，明天让设计师去一下会场，这样我们也能更好的安排。”
 
 　　　　“你看着弄吧，有什么问题你直接问我。”
 
 　　　　“哦！”
 
 　　　　谢侯宸转身离开了，孟无良也去忙自己的工作去了。
 
 　　　　下午孟无良直接去了设计工作室，来到工作室后，才发现，自己担心的事情居然提前发生了。
 
 　　　　有四五个设计师反应，今天早上一来就发现自己设计的衣服，有很多地方不是被剪了，就是画了洗不掉的颜色，这样下去没有办法，这设计一件衣服也不是说出来就出来的。
 
 　　　　孟无良头都大了，这件事情真是由如晴天霹雳，感觉天上就有那么一道光，劈向了自己，自己从来没有这么慌张过，怎么办，怎么办，不停的想着。
 
 　　　　一位设计师端着一杯水走到了孟无良身旁“孟助理，你先喝口水吧，先休息一下，我们这边在赶工试试。”
 
 　　　　这杯水到是让孟无良冷静了不少，摸了摸自己的鼻侧，微微闭上眼，试着想有没有更好的办法，果然这最好的办法就是求助谢侯宸，走出设计师的工作室，拿起电话拨通了谢侯宸的电话。
 
 　　　　“谢总，给你说一件好事，一件坏事，你先听哪一件？”
 
 　　　　“好事！”
 
 　　　　“好事就是，我们今天想到的事情，不会再会场发生！”
 
 　　　　“我知道了，我现在就过去。”
 
 　　　　“谢总，你还没有听我说什么事情呢？”
 
 　　　　“我知道，等我！”
 
 　　　　孟无良刚想说话，可谢侯宸已经挂了电话，果不其然紧紧只有5分钟的时间，谢侯宸就赶来了。
 
 　　　　一进设计师工作室，所有的设计师都站起来了“谢总。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“有问题的成品一共有多少件？”
 
 　　　　设计师们开始检查自己的衣服，检查完毕后，刚才递水的那位设计师开口了“谢总，大概一共二十件，还不少呢！”
 
 　　　　谢侯宸一听“你们手里还有多少服装？”
 
 　　　　“谢总，按照我们设计的方案来说手里还有不少呢，但是如果在从新制作的话我怕……”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“这不算什么，这样的事情以前有不是没有见过，衣服坏成什么样子了？”
 
 　　　　“有的还好，可以修一下，有的已经完全不能看了。”
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“知道都是你们的心血，但是有些东西是可以舍去的，虽然说模特展示出来效果更好，但是有些时候用个性的方式展示也是不错的。”
 
 　　　　谢侯宸话，让在场的所有人都迷惑了“你们每一位设计师，都有站在舞台上讲话的机会，在这个时候，你完全可以把你的服装展示出来，还用我在说吗？”
 
 　　　　孟无良猛的拍手“对，你们的背后可是电子屏了，展示什么的完全没有问题，一样出彩！”
 
 　　　　设计师转头，看了看自己的手稿，微微一笑“既然加工有些麻烦，但是画出立体感还是比较快的，谢总谢谢了。”
 
 　　　　谢侯宸转身要离开淡淡的说了句“不耽误你们的时间，明天也不用去会场了，你们只要发布会当天到场就好，下午四点必须全部到场，没来的就不用上台了。”
 
 　　　　说完这句冷冰冰的话，便消失在了工作室。
 
  ...

第一百一十六章 老天别玩了

　　　　谢侯宸走后，孟无良才慢慢离开了，孟无良没有直接回去，先去找了蓝芯，把设计师的出场安排了一下后，这才回到了公司，不过到公司的时候已经是下班时间了，谢侯宸还在办公室里等孟无良回来。
 
 　　　　孟无良一进办公室就看到谢侯宸还在看文件，就问道：“谢总，还不回去啊，今天我太累了，就不去酒吧了，走吧，晚上吃什么，能让保姆来做吗？这几天我太累了。”
 
 　　　　谢侯宸点头“我已经联系过了，司机也已经在楼下了。”
 
 　　　　“姓谢的，这些活你自己都可以干了，还用私人助理干什么？”
 
 　　　　“放着看看，也蛮好的！”
 
 　　　　这话，让孟无良一下就蹦了出来“姓谢的，你特么什么意思？耍老子呢。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，没有说话，只是慢慢的起身然后离开办公室“孟无良，你打算什么时候走！”
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　门关上了，孟无良深吸一口气“姓谢的，你等着……”
 
 　　　　孟无良恶狠狠的说完了这句话后，便乖乖的跟了上去。
 
 　　　　离服装发布会开始仅仅只剩下一天的时间了，孟无良一上班，就接到了蓝芯的电话。
 
 　　　　“孟助理，出问题了。”
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　“你需要在过来会场一趟，时间非常紧急，所有的喷绘布都已经被认为划伤了，还有明星的排练还要在今天完成，明天晚上的活动6点的活动，不然很多事情都来不及。”
 
 　　　　“那喷绘重新喷还来得急吗？”
 
 　　　　“可以的，没有问题，不过需要明天才能挂上，还有一件事情。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　“最近天气不太好，我担心明天会下雨……”
 
 　　　　“我知道了。”
 
 　　　　“你先过来过，过来再说。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话孟无良就直奔会场去了，来到会场那还真是一片狼藉，他们准备几天的东西一夜直接就成了这样。
 
 　　　　孟无良看着这样的情况忙问：“到底发生了什么事情。”
 
 　　　　“因为户外没有监控，我们户外的架子还有这些全部都在昨天晚上出现了问题，之前我也说过，我觉的可能是因为什么人和你有仇，所以……”
 
 　　　　孟无良沉思了，许久抬起头说道：“蓝芯，麻烦你看看我们外场要是重新搭架子还可以吗？”
 
 　　　　蓝芯再次看了一下这一片狼藉的现场，摇了摇头说道：“孟助理，我建议放弃户外，这样的话我们还能剩下一些费用，你看户外很多效果做不出来，我们用的都是led电子屏，如果下雨了，这边确实比较麻烦。”
 
 　　　　孟无良一听，本来想的户外的效果确实是比较好的，但是这样一说，孟无良赶忙翻查手机，查看了一下当天的天气情况，居然有暴雨，孟无良摇了摇头，对着天空大喊一声“老天，你特么别玩了，我孟无良哪里做错了，你需要这样的整我？”
 
 　　　　蓝芯忙说：“孟助理，我觉的是有人和你过不去……”说完这话，蓝芯忙拿着手里的打好的稿子，递给孟无良继续说道：“孟助理，你在看一下，签个字吧，没问题我这就安排人开始弄，这样比较快明天中午应该就能全部完成了。”
 
 　　　　孟无良点了点头“那模特和演员，我什么时候让他们过来？”
 
 　　　　“今天下午把，你让他们过一遍，这样的话，保证明天没有问题才行，不然真的出现问题，那可不是开玩笑的是不是。”
 
 　　　　“好，我知道了，我这就安排，哦对了，蓝经理你一定要在检查清楚电脑灯什么的，可不能在表演中出现意外，这要真是出现意外了，那可不是闹着玩的，模特也有生命危险的。”
 
 　　　　“你放心吧孟助理我一定不会让意外出现的，我晚上会在检查一遍的，明天会在检查一遍，但是孟助理有句话我不得不说，沈秘书那边我已经给他说了，上次你差点受伤那件事，我感到很抱歉，但我后来检查过来了，居然是人为的，所以一定是有人和你有仇才这样的。”
 
 　　　　孟无良听了之后微微一笑“我没有那么多仇人，或许是别人看我不顺眼吧。”
 
 　　　　“孟助你心态还真好。”
 
 　　　　“得，我不说了，你忙你的吧，辛苦了，我这就回去安排一下，下午他们过一遍。”
 
 　　　　蓝芯点头，孟无良离开了。
 
 　　　　下午，孟无良就安排顾青冥、梨妆浅还有多名模特到场，蓝芯也安排了灯光师等各种技术人员到场。
 
 　　　　孟无良见顾青冥来了“青冥，你的音乐带来了吗？”
 
 　　　　“放心吧，我已经准备就绪了。”
 
 　　　　“好，那你把东西给音响师，你是第一个上场的，到时候一定要注意啊。”
 
 　　　　顾青冥抬手做ok状“放心吧，我没问题。”
 
 　　　　说完这话顾青冥便站在舞台上等待着音乐的到来，很快欢脱的激烈的音乐便在舞台之上响了起来。
 
 　　　　孟无良正在安心的看着，不错，这个舞蹈要比在酒吧里跳的厉害多了。
 
 　　　　站在一旁的蓝芯大喊：“灯光师，你干什么吃的，灯光打成神马样了？”
 
 　　　　“抱歉啊，蓝经理，现在还在试调。”
 
 　　　　“如果现场出现差错，我饶不了你！”
 
 　　　　孟无良转头看了看“蓝经理别那么大火气，现在在试调没事的。”
 
 　　　　悦耳的手机铃声想起，蓝芯拿起电话接通了电话。
 
 　　　　“喂……恩恩……什么坏了，怎么会这样？……想办法，不同找同行……加急，多少钱都可以一定不能耽误时间，要是在出现问题，林总会把我们都吵了……行，我马上就回去，你们先联系一下同行，看看能不能出来，尽可能让他们先安排我们的先印，大不了我们多出一点钱……好等会见。”
 
 　　　　蓝芯挂了电话长吐一口气，脸色都变了，孟无良忙问：“怎么了？”
 
 　　　　蓝芯抬手揉着自己的太阳穴说道：“我现在要马上回去一趟，目前出现问题了，喷绘机坏了，这好好的东西怎么可能坏掉呢，太奇怪了，我现在回去处理一下这个事情。”
 
 　　　　孟无良惊呆了，这明摆着老天在耍自己玩吗，怎么一件一件不如意的事情发生呢，不可能这么巧的在一起发生“蓝经理，我现在担心的问题是，明天中午能不能好。”
 
 　　　　蓝芯点点头“放心，我一定给你弄好。”
 
 　　　　“还有一件事情，就是可能会和我有关，但是不应该你们的机器坏掉，这不是巧合，这一定是必然的，所以看看你们公司的监控到底是谁动了手脚。”
 
 　　　　“好，我知道了，那我先回去了，这件事情要马上安排，不然真的出不来了，你现在马上看一下他们的节目，还有如果那一项环节出现问题，直接找小磊。”
 
 　　　　孟无良点头，蓝芯便大喊：“小磊，小磊你给我滚出来！”
 
 　　　　很快小磊满头大汗的跑到蓝芯的身旁“老大，何事如此慌张，我的小心脏啊！”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第一百一十七章 追查的结果

　　　　蓝芯干咳两声说道：“小磊，你给我听着，我现在要回去处理一些问题，你在这里跟着孟助理，有什么问题孟助理直接问你，还有不能让孟助理出现意外，你可以牺牲，但是他不能！”
 
 　　　　“什么？老大你也太黑了吧，在怎么说我也是你最乖巧的下属啊，你不能这样对我，老大！”小磊哭丧着脸说道。
 
 　　　　孟无良见状忙拦着蓝芯“蓝经理，没有什么大不了的，你不能这样吓唬小磊，我这边没事了……”
 
 　　　　“不行，万一真的出现了什么情况，我可真的没有办法交代了，孟助理，如果你在出现意外的话，我想谢总是不会放过我的。”说这句话时，蓝芯微微笑了笑了，感觉像是在开玩笑，其实呢，大家都知道这根本就不是在开玩笑。
 
 　　　　孟无良很清楚的知道怎么回事，也不敢多说话，只是淡淡的对着蓝芯说道：“你回去吧，我这边没事的。”
 
 　　　　话音刚落，以为身材不算太高，但是服装穿着看起来很谨慎，不是那么随便，远处不知道的人还以为是特工，工人忙围了上去“干什么干什么……”
 
 　　　　男人微微一笑说道：“我找孟无良。”
 
 　　　　孟无良惊呆了，咽了口唾沫，就这样呆呆的看着男人，男人从衣袋里掏出了一章照片，然后看着孟无良仔细的对比后，冷冷一笑说道：“你就是孟无良，好，你果然在这里。”
 
 　　　　孟无良吓的向身后退了退“你想干什么？老子告诉你，杀人是犯法的……”
 
 　　　　“孟助理，我是封天派来的，根据封天的暗访，发现……”话未说完，左右看了看，然后继续说道：“孟助理，借一步说话。”
 
 　　　　孟无良点头“走我们去那边。”
 
 　　　　蓝芯见状着急了，万一这个人是不可靠的人，怎么办，忙大喊：“孟助理，我也要去。”
 
 　　　　男人冷笑“这位女士，我不知道你是谁，但是我是谢总找来的的保镖，专门给孟助理做保镖的。”
 
 　　　　蓝芯点了点头“哦，原来是这样，但是你说你是谢总找你来的，你怎么证明？”
 
 　　　　“孟助理，你可以直接给谢总打电话，也可以直接给沈秘书打电话，我就站在这里，你放心。”
 
 　　　　疑惑的孟无良，还是呆呆的看着，蓝芯忙喊：“孟助理，劳烦你给谢总或者沈秘书确认一下，比较安全，万一……”
 
 　　　　“哪里有那么多的万一，如果真是来杀我的，那我多也躲不过，如果不是，我就能多活几十年是吧。”
 
 　　　　男人见孟无良这样说话，马上拿起手机拨通了沈秘书电话。
 
 　　　　“沈秘书你好，我是封天派来的保护孟助理的。”
 
 　　　　“旭风是吗？”
 
 　　　　“是的，看来您已经知道了。”
 
 　　　　“封天就在我这里，我正在和封天说话。”
 
 　　　　“太好了，麻烦沈秘书给孟助理解释一下。”
 
 　　　　“好，你把电话给孟助理。”说完这话，旭风就把电话递给孟无良。
 
 　　　　孟无良一愣，旭风接着说：“沈秘书电话，你听一下。”
 
 　　　　孟无良这才接过了电话。
 
 　　　　“沈秘书？”
 
 　　　　“是我，谢总说最近一段时间要保证你的安全，所以给你找了保镖，必须要保证你的安全，你到哪里去他就到哪里去。”
 
 　　　　“这个……去厕所也要跟着？”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　“洗澡也要跟着？”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　“滚你丫的，万一偷拍怎么办，关键是拍完了在给姓谢的那混蛋怎么办？”
 
 　　　　“孟助理你想太多了。”
 
 　　　　“好吧，你忙你的把，我这边事情还比较多，我要盯着明星。”
 
 　　　　“恩，那我挂了，有事给我打电话。”
 
 　　　　挂了电话后，孟无良把电话递给了旭风，旭风微微点点头“孟助理，现在可以相信我了吗？”
 
 　　　　孟无良点点头“那个，能不能不要跟我这么近，别人会说的。”
 
 　　　　旭风点点头“好的孟助理。”
 
 　　　　孟无良忽然之间身旁多了个人，觉的浑身不自在。
 
 　　　　蓝芯离开了，顾青冥的舞蹈也跳完了“孟助理，怎么样？”
 
 　　　　孟无良抬起手猛烈的鼓掌“顾经理的风采还是那么棒！”
 
 　　　　孟无良这边正忙着试演的事情，时尚时代国际公司沈秘书的办公室内，封天对着沈秘书说道：“这几天我一直追查到底是谁在陷害孟无良。”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说：“怎么样？有结果吗？”
 
 　　　　封天谈了口气说道：“这次这个比较麻烦，不管是查监控还是，找人询问，都没有一点点的线索。”
 
 　　　　“怎么会这样？”
 
 　　　　封天拿出文件袋里的资料，递给沈秘书看“沈秘书你看，这些监控的照片，怎么看都像是工人们的失误，可是有很多地方都能发现是人为，并且不是工人做的，这个人藏的很深，我需要慢慢的把人给挖掘出来。”
 
 　　　　“封天还需要多久，毕竟谢总这边比较着急，他可不想……”
 
 　　　　“我当然知道，但是很多事情急不得的，我这几天锁定了两个目标。”
 
 　　　　沈秘书一听，嘴角上扬笑出了声“是谁？”
 
 　　　　封天微微一笑“一个是你熟知的博森。”
 
 　　　　“还有一个是谁？”
 
 　　　　封天慢慢的坐到沙发上，敲了敲桌子。
 
 　　　　沈秘书马上明白了，给封天倒了杯水说道：“快说，别卖关子了。”
 
 　　　　封天喝了口水说道：“谁经常在博森的面前转？”
 
 　　　　“我怎么知道。”
 
 　　　　“你真的不知道？”
 
 　　　　“我当然不知道……等等……不会是……”
 
 　　　　封天微微一笑“恩，博森以前的那个艺人，也就是这次的替补，首先我觉的顾颜夕的受伤不是意外，有可能是博森故意的，想让孟无良出丑，你要知道，本来他们打赌，如果孟无良输了，博森能得到什么？当然博森是一个不会那公司利益来做赌局的人，但是那有可能只是表面。”
 
 　　　　沈秘书疑惑了，起身在办公室内来回走动“封天，你想过没有，博森这样做，首先自己就最容易被怀疑，那么谢总会……”
 
 　　　　“沈秘书，你有没有想过，谢总他难道不知道博森的为人吗？”
 
 　　　　“你什么意思？”
 
 　　　　“如果博森知道谢总了解自己的为人，那么自己做出来的事，越是把矛头指向自己，那么谢侯宸越是不相信是博森，有可能刚开始怀疑，但后来就完全相信不是博森所为，毕竟博森不是那样的人，冷静的想想，一定是另有其人，谢总那么冷静，你觉的他会怎么想？这只是其一。”
 
 　　　　沈秘书惊讶了，就这样看着封天，封天的眼神中闪着光，那是自信的光芒“我想知道其二是？”
 
 　　　　封天微微一笑，把头转向一旁，并没有说话，拿出一支烟静静的点上……
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第一百一十八章 发布会开始

　　　　封天轻轻的弹了弹烟灰说道：“博森也在谢总的面前证明了自己的实力，让谢总更加的明白，自己原来离不开博森，还有一件事情就是当年风的死因，难道谢总就真的不想知道？”
 
 　　　　沈秘书惊讶了“风……难道风的死和博森有关？”
 
 　　　　封天笑了笑“这只是猜测而已，说真的我也不确定，下面我给你说说那个明确梨妆浅。（品#书￥网）！”
 
 　　　　“她不是博森以前的明星吗？为什么会怀疑她？”
 
 　　　　“给你看一点照片。”说完这话，封天就从自己的衣袋里拿出了几张照片，这些照片只是单单吃饭而已，没有什么特别的。
 
 　　　　沈秘书游戏而不解“你这是什么意思？”
 
 　　　　“沈秘书你是聪明人，难道你真的看不出来吗？”
 
 　　　　沈秘书这才仔细的查看这没一处的细节，看完了这几张照片的对比后，沈秘书淡淡的说了句“感觉上，梨妆浅喜欢博森。”
 
 　　　　“对就是这个，我告诉你梨妆浅本来就喜欢博森，但是博森喜欢男人，所以一直以来，梨妆浅的付出都是做给博森看的，就是有朝一日博森能因为自己的努力而多看一眼，可是据我调查，博森自从知道这个梨妆浅喜欢自己之后，就对梨妆浅非常的冷漠，这让梨妆浅很尴尬。”
 
 　　　　沈秘书疑惑的说道：“然后呢？”
 
 　　　　“然后，就在梨妆浅小有所成的时候，博森要辞掉经纪人的职位，当然当时他的公司都不理解，所有人都以为博森在逃避梨妆浅，所以并没有太在意，整件事情也就只有梨妆浅知道，那是因为孟无良，也就是说自从谢总开始对孟无良上心的那一刻起，喜欢谢侯宸的博森便醋意大发，一下子辞职，正好也是一种离开梨妆浅的理由。”
 
 　　　　沈秘书惊叹的点点头“原来是这样，我怎么就没有想到呢！”
 
 　　　　“接下来，这是正题，有可能梨妆浅很喜欢博森，喜欢到自己可以为了博森付出一切，也就是说，如果这件事情是梨妆浅做的，那么梨妆浅就成了替罪羔羊，还有一种可能就是，梨妆浅本来就是心甘情愿的，博森并不知道这些事情。”
 
 　　　　“你有证据？”
 
 　　　　封天摇了摇头“没有，很多事情都只是猜测，因为这个时候没有人知道答案。”
 
 　　　　沈秘书抬手捂一下自己的脸，然后手顺着脸庞滑下，深吸一口气“封天，你觉的那一种可能性更高？”
 
 　　　　“这些事情在我还没有十足的证据前，我是不会胡乱猜测的，所以，很多事情需要最了解他们的人所判断，好了资料我都给你了，有时间你给谢总说吧，我这边要继续了，不能出现差错。”
 
 　　　　说完封天便起身离开了，沈秘书微微闭上双眼，感受着封天所说的话，就这样呆呆的站了许久，这才忙去谢侯宸的办公室给谢侯宸报告了。
 
 　　　　终于到了服装发布会开始的当天，孟无良一夜都没有回去，就这样待在会场，一旁的旭风从衣袋里拿出一块糖含在嘴里。
 
 　　　　孟无良看到了这一幕后好奇的问道：“你这是？”
 
 　　　　旭风微微一笑“没什么，这只是为了补充体力。”
 
 　　　　“你们补充体力就是吃大白兔奶糖？”
 
 　　　　“我想孟助理是误会了什么，我们是保镖，保镖要24小时紧紧的保护在被保人的身边，所以为了保持自己体力，所以糖是最容易补充能量的。”
 
 　　　　听完了旭风的解释，孟无良这才明白原来自己……呵呵该吃饭了。
 
 　　　　孟无良嘿嘿一笑“你等下啊，我去洗手间洗漱一下，然后我们去次个早饭，在过来，反正吃晚饭也是可以一个一个的检查的对照的。”
 
 　　　　旭风点点头，孟无良洗漱完毕后，直接去吃了早饭，吃完后，孟无良的电话响了，是那个最不愿意接的电话。
 
 　　　　“谢总，什么事？”
 
 　　　　“看看你死了没有。”
 
 　　　　“谢总你……好，那你现在听到我说话，证明我没有死，好了，你可以挂电话了。”
 
 　　　　“孟无良活动准备的怎么样了，你昨晚一晚上没回来，本来是想去会场看你的，可后来去见了一个客户，一不小心喝多了，所以没有去找你……”
 
 　　　　“谢天谢地，还好你没过来，不然你绝对发怒，好了不说这个事情了，我要对一下物料。”
 
 　　　　“好，晚上忙完我为你准备庆功宴！”
 
 　　　　“谢总没事了吧，没事我挂了啊。”说完直接挂了电话，嘴上还嘟囔着“神经病！”
 
 　　　　孟无良拿着清单一样一样的对着物料，彩虹门、空飘、刀旗等这种各样的宣传，都已经安排好了他们这些道具应该在的位置，对完这些物料后，在看时间已经中午了，孟无良便开始担心着这个喷绘的问题，这才四处在会场内寻找着小磊的影子。
 
 　　　　“小磊，小磊……”不停的喊着，不知道过了多久，小磊才癔症走了过来“孟助理，找我什么事情？”
 
 　　　　“这都中午了，蓝经理什么时候把喷绘布送来，不管怎么说都不能……”
 
 　　　　小磊淡定的说道：“安心了，我们老大出马能掀起一大龙卷风。”
 
 　　　　“你不说是吧，好我直接给蓝经理打电话。”孟无良自从当上了助理的位置，说话的口气也没有那么校温柔了。
 
 　　　　小磊忙追上要给蓝芯打电话的孟无良，看着孟无良许久才憋出了一句话“那个……喷绘应该好了，我这就去给蓝经理打个电话。”
 
 　　　　孟无良淡定的说道：“你们可是保证过，中午一定把喷绘弄出来。”
 
 　　　　小磊左右看了看低声说道：“我这样说吧，喷绘我们老大已经完成了，现在最重要的是，还没有干，所以正在想办法送过来，怎么说也要全部干了之后吧！”
 
 　　　　话音刚落便听到了户外的天空中，晴天霹雳，闪过一阵阵的闪电，紧接着没有多少秒，能听到了愤怒的雷声。
 
 　　　　听到这打雷的声音，小磊的脸都白了“坏了……”额头都伸出了汗水。
 
 　　　　孟无良忙问：“怎么了？”
 
 　　　　“下雨了，这是要下雨的征兆啊，怎么办怎么办啊喷绘还有没有干，要是这种天气喷绘布干，也不知道到什么时候了。”
 
 　　　　听小磊这么说，孟无良才发现事情的紧急，正当大家都在担心的时候，蓝芯抱着喷绘布进来了。
 
 　　　　“孟助理，小磊快来帮忙。”
 
 　　　　孟无良和小磊忙过去给蓝芯搭把手，放到了地上后，这所有的喷绘布在蓝芯的指挥下，很快都挂了起来，孟无良看到后微微一笑，这才缓缓的松了口气。
 
 　　　　时间一分一秒的过去，很快到了下午四点所有的设计师也都准备就绪了，场外的雨也停了，孟无良看着眼前这一切安心的笑了“服装发布会，终于要开始了。”
 
 　　　　第一次准备这样大的活动，多多少少自己的内心有点紧张，心跳的还是很厉害的，但不巧的是在孟无良点名设计师的时候，一位很关键的设计师还没有到场……
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第一百一十九章 紧张的开始

　　　　孟无良查看了所有的设计师，但是其中有一位没有过来，正是那位给自己倒水的那位设计师。
 
 　　　　“你们没有一起过来？”
 
 　　　　设计师a说：“没有，我们的服装整理好后，有的带回家了，有的没有，刘设计她喜欢把设计好的服装带回自己家，因为她喜欢在研究一下，所以……”
 
 　　　　“她现在在什么地方？”
 
 　　　　“不清楚，或许在路上吧。”
 
 　　　　说完这句话，孟无良转身说道：“谢总说过，必须准时，不能准时的不能参加，所以我也没有办法。”
 
 　　　　设计师a有些紧张的说道：“可是……她是我们整个设计团队里最有实力的设计师。”
 
 　　　　“什么？那你们有她电话吗？”
 
 　　　　“有。”设计师a把电话给了孟无良，孟无良拿着自己的手机拨通了刘设计的电话。
 
 　　　　“是刘设计吗？”
 
 　　　　“对。”
 
 　　　　“现在在什么地方？为什么还没有过来，你找到现在几点了吗？”
 
 　　　　“对不起，我知道现在已经快5点了，里开始还有一个小时，可是前方出车祸了，堵车堵到半路了，我也没有办法，你是孟助理吗？”
 
 　　　　“需要我怎么帮你？”
 
 　　　　“拜托你，帮我拖一拖，我尽量过来，能把我安排在最后一名出场，我尽量往这边赶。”
 
 　　　　“好，我尽量，但是……如果谢总问起来，我会照实说的。”
 
 　　　　“谢谢你了孟助理。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良便安排所有的设计师模特全部到后台，做准备，顾青冥走到孟无良的身旁。
 
 　　　　“孟助理，我已经全部准备好了。”
 
 　　　　孟无良转身对着顾青冥说道：“你先到后台，我这边还要招呼很多客人入场。”
 
 　　　　顾青冥点点头，转身离开了，孟无良刚好看见沈秘书就大喊：“沈秘书，麻烦你到门口去，有事直接给我电话，我在里面安排，你在外面，麻烦了，我觉的这样比较妥当！”
 
 　　　　沈秘书转头对着孟无良说道：“好的。”
 
 　　　　每个人都在忙碌着每个人的工作，沈秘书看见了白萍对着白萍微微的弯了弯腰说道：“白经理，这边请，直接进去孟助理会安排你的座位。”
 
 　　　　白萍不屑的看了沈秘书一眼，冷冷的说道：“告诉你们谢总，不要把别人都当傻子，既然要合作就要拿出诚意，拿我得来的消息去用，是不是太不合适了？”
 
 　　　　“白经理，我想你误会了，我们有说给孙总百分之二十的股份，只是他说要考虑一下，还有希望您明白事理，这里是服装发布会，不是投标现场！”沈秘书也不弱，更是说话很有压倒性，这让白萍有点尴尬。
 
 　　　　“你……你们不要太过分，你们的服装我不会订购的！”
 
 　　　　“订不订是你的事情，当然挣不挣钱也是你的事情，白总里面请！”
 
 　　　　白萍不愿意在和沈秘书多一点点的沟通便直接进了会场。
 
 　　　　客户一个一个进来，远处沈秘书看到了那个难缠的客户，无奈的摇了摇头后，马上挂上了笑脸“江总，您过来了。”沈秘书忙上前与江材握手。
 
 　　　　可江材一转身却说道：“孟助理呢？”
 
 　　　　“江总，在里面孟助理会为您安排就坐。”
 
 　　　　江材点点头不理会沈秘书，直接进了会场，沈秘书耸耸肩，只希望不要出现事情才好。
 
 　　　　江材刚进会场，孟无良就上前微微一笑“江总这边请！”
 
 　　　　孟无良的笑容对于江材来说过于吸引人，这让江材愣住了，愣了许久，孟无良疑惑的看了看江材，以为江材没有听到继续说道：“江总，您怎么了？”
 
 　　　　江材这才听到孟无良的说话声音“孟助理，我的位置？”
 
 　　　　孟无良继续微微一笑“这边请，您是我们比较重要的客户，我给您安排了位置比较好的地方，希望您能满意！”
 
 　　　　江材嘴角微微怪气一丝笑容“孟助理，会坐我旁边吗？”
 
 　　　　“对不起江总，我比较忙！这边请，我带您过去。”孟无良转身带着江材来到，江材的位置，安排江材坐下后，孟无良便想离去，可江材的动作太快，伸手便上去摸了一下孟无良。
 
 　　　　孟无良鸡皮疙瘩起一层，汗毛都竖了起来，大骂“窝草！你大爷的，你特么往哪摸呢！”
 
 　　　　“你说呢？”
 
 　　　　孟无良转身“姓江的，老子是因为你是姓谢的那家伙的贵宾，我才对你很客气的，但是你要是在动手，老子可不原谅你！”
 
 　　　　“哦？孟助理的脾气还挺大！难道只有谢侯宸那家伙能够驯服的了你？”
 
 　　　　“姓江的，你特么什么意思？老子告诉你，老子就只是那家伙的助理而已，别特么乱说！”
 
 　　　　江材听了这话不屑的说道：“孟助理，只要我问谢总要你，他一定会给我！”
 
 　　　　“kao！老子特么是直的！”
 
 　　　　远处，沈秘书大喊：“孟助理，快点，这边出事了！”
 
 　　　　孟无良一听这话，忙转身离开了，跑到沈秘书面前说道：“感谢！救我一命！”
 
 　　　　“我就知道会出事，所以赶忙来会场看看，对了准备的怎么样了？”
 
 　　　　孟无良想了一会说道：“没什么问题了，就是刘设计还没有过来，说是路上堵车，这会过不来！”
 
 　　　　“安排别人去接？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没时间，这会每个人都有工作，所以……”
 
 　　　　“尽可能往后拖一拖吧，谢总来了没？”
 
 　　　　孟无良点点头“快了，应该在5分钟就到了，我刚和谢总联系过了。”
 
 　　　　“你就好，你安排吧，马上就开始了！我在去看看还有没有什么没来的客户。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　……
 
 　　　　会场的音乐变了，那那声音便的热情，火热，现场的气氛也因为这个音乐变的火热起来。
 
 　　　　主持人拿着话筒微微一笑，鞠躬说道：“欢迎各位贵宾的到来……下面有请，时尚时代公司的谢侯宸，谢总裁为大家讲话！”
 
 　　　　一阵掌声后，谢侯宸从t台的后面走了出来，站在偌大的舞台上，显得是那样的亮眼。
 
 　　　　“欢迎来到，时尚时代国际公司时装发布会的现场，我是谢侯宸……”华丽的讲话结束后，迎来了顾青冥的舞蹈。
 
 　　　　那震撼的音乐，华丽的舞姿，带动了整个现场的气氛，让现场都热血沸腾，有些不由的问，这是谢总公司才出道艺人吗？
 
 　　　　音乐停舞蹈停……掌声不断，绚丽多彩的灯光在会场来回打转，可江材对着舞台上的顾青冥，伸出了舌头，那色眯眯的目光落在了顾青冥的身上。
 
 　　　　顾青冥下场后，紧接着就是一位一位设计师作品的展示，每一位模特在震撼的音乐下走着有节奏的台步，是那样的吸引人。
 
 　　　　江材勾了勾手“李秘书，去查一下那个跳舞的人，我要全部资料！”
 
 　　　　“好的江总！”
 
 　　　　看書网首发本書
 
  ...

第一百二十章 被打的秘书

　　　　顾青冥下了台后，主持人再次上场，孟无良跑到后台来找顾青冥。（品#书￥网）！
 
 　　　　站在门口朝着顾青冥笑了笑“你说，你跳舞书生没有看到，他会不会有遗憾啊？”
 
 　　　　顾青冥看了看孟无良“我说，还不都是你让我来跳舞，换做是别人，书生非剥了我的皮不可。”
 
 　　　　“怎么？让你为公司争光，还是我的错了？”
 
 　　　　顾青冥忙摆头“我可什么都没说啊，你可不要乱说，对了，回头把录像发我一份，怎么说也要让我家书生看看，看看他老公帅不帅！”
 
 　　　　“好，没问题，放心我会直接给书生的，不经过你的手。”
 
 　　　　两人就这样愉快的聊着天，角落里李秘书在一旁观看，似乎是听到了顾青冥和孟无良的对话，不由的向外探了探头，顾青冥很敏感，感觉到什么，四下望了望，孟无良见状忙问：“怎么了？”
 
 　　　　顾青冥捂住了孟无良的嘴，一把把孟无良拉进了更衣室。
 
 　　　　孟无良两眼睁的很大，一甩手，甩开顾青冥大喊：“顾……”
 
 　　　　只见顾青冥小声说道：“嘘……”
 
 　　　　孟无良这才把声音放小“怎么了，发生了什么事情？”
 
 　　　　“外面有人，你最好给你保镖打个电话，让他直接来更衣室门口接你，不管怎么说小心为好。”
 
 　　　　“不会吧……”孟无良的眼神便的紧张起来……
 
 　　　　“快点，我还正好奇你过来你的保安没有跟过来吗？”
 
 　　　　“我对他说我来找你啊，他就在走廊那头呢，因为我说要和你说两句话，让他在能看到我的地方，现在你把我拉进房间，可能……”
 
 　　　　话没有说完，就听见门外的动静。
 
 　　　　旭风的声音很大“站住，你干什么的！特么给我老实点，再跑我就打残你……”
 
 　　　　孟无良听到这话，忙要打开房门观察，被顾青冥拦住了“等旭风抓住了在说，先观察一下，不要慌！”
 
 　　　　孟无良看了看手表“不是我慌，你要知道我也就只能和你说几分钟的话，外面模特出场了，我要看看那个设计师来了没有，要是没来可就惨了！”
 
 　　　　“那你现在也不能出来，怎么说都要以生命安全为重，不能这么胡来，真是出事了，我怎么给谢总交代，他难道不打死我？”说这话时，顾青冥拉着孟无良的手臂，生怕孟无良做出冲动的事情。
 
 　　　　“他丫敢打死你，老子先特么打死他。”
 
 　　　　顾青冥无奈的说道：“好好好，算你牛，你厉害，行吧，谢总这辈子就没有怕过什么人，但是现在我明白了，你就是他的毒药，所有人都管不住他，也就你能管住他了。”
 
 　　　　“顾青冥，你说什么呢？”
 
 　　　　“咚咚咚……”传来了敲门声。
 
 　　　　孟无良打开房门，一看是旭风，手里还抓着一个人忙问：“这是怎么回事？”
 
 　　　　旭风很镇定的说道：“我在走廊的边上，见你和顾经理正说话的时候，看到这个人一直朝着你们探头，然后见顾经理把你拉到房间，我就知道顾经理知道了外面有人，所以我才敢大胆的去追上去，看看到底是什么人，结果孟助理你自己看。”
 
 　　　　孟无良上下打量着这个人，觉得有点蛮熟，好像在什么地方见过，孟无良一直看着，这才想起来“你是，江总的秘书？”
 
 　　　　李秘书点了点头“您就是孟助理了吧，让这个人把我放了，我是江总的秘书，我这样说吧，江总说看这位舞者在台上跳的这么好，想请这位吃了便饭。”
 
 　　　　孟无良一听怒了，但是顾青冥还没有反应过来，根本就不知道是什么原因，只见孟无良抬手朝着李秘书的脸上就打了过去。
 
 　　　　李秘书大叫一声，倒在了地上，顾青冥忙上去拦住还要继续挥拳头的孟无良问道：“孟无良，你疯了，这是客户的秘书，你这么来，会得罪客户的，在说打狗也要看主人，你这样做会不会太过分，将来要是订购的服装少了，你说怎么办？”
 
 　　　　孟无良指着李秘书说道：“你个狗东西，滚！去找你的江总，还有告诉他，不要打时尚时代公司任何人的主意，否则，我孟无良饶不了他，姓谢的……谢总裁也特么饶不了他，滚！”
 
 　　　　李秘书听了这话，连滚带爬的离开了，虽说自己办事不利惹出来一身的麻烦，可是孟无良的动手，反而给江材一个借口，一个很大的麻烦……
 
 　　　　顾青冥听了孟无良说的主意，有些好奇的问道：“你刚才那话什么意思？”
 
 　　　　“江材，这个家伙，你不知道，你一直在酒吧，这些事情你不了解，谢总曾经给他送过男人，我第一见他，这个男人就让我浑身上下不舒服，关键是这家伙不仅打我的主意，还特么打你的主意，你是我哥们的，谁都甭想打你的主意！”孟无良怒吼着。
 
 　　　　顾青冥感动不已，看着孟无良说道：“虽然说，我谢谢你，可是你这样不是惹来更多的麻烦？”
 
 　　　　“那个老不死的，今天刚来会场的是，特么居然摸老子，要不是看在是谢总贵宾的份上，老子特么当场就揍他！”
 
 　　　　旭风在一旁听的很清楚，并把孟无良说的每一句话都记了下来。
 
 　　　　“我说孟助理，你再不去会场，时间可是不等人啊……”
 
 　　　　孟无良这才冷静下来“我kao!幸好你提醒我，快走旭风！”
 
 　　　　说完转身离开了，到了前面口，看了看模特依旧在t台上，走动，孟无良点点头，然后朝着设计师休息室走去。
 
 　　　　舞台上，绚丽的灯管照着每一位模特，让模特们的妆容、服装显得更加的有姿有色。
 
 　　　　可是所有人都不曾注意那舞台之上一个小小角落里，一个摇摇欲坠的电脑灯……
 
 　　　　孟无良来到后台设计师休息室，敲了敲门，门慌忙的打开了。
 
 　　　　设计师a给开的门，一看是孟无良忙说：“孟助理，怎么办刘设计还没有过来，怎么办？”
 
 　　　　孟无良惊住了，这都这么久了，还没有过来忙问：“怎么了？电话联系了吗？”
 
 　　　　“联系了，刚开始还能联系上，现在完全联系不上了！”
 
 　　　　“别慌，刚开始联系上，在什么地方？”
 
 　　　　“在丰华路上，离我们这里还有四五个路口，要说进吧，也不远了，可是他说下班高峰期堵车堵到路上了，就不知道了，你说今天怎么这么点背，车祸堵车，这下班高峰期又堵车，关键是那条路是最堵的路了，这会是前走走不了，退退不出去。”
 
 　　　　孟无良抬手摸了摸自己的鼻侧，许久后说道：“还有时间，这样吧，你们继续，我这就找几个人跟我一起跑步过去，直接先把服装拉到现场，找人代替刘设计在哪里堵着，让刘设计先过来。”
 
 　　　　设计师a点了点头“好，那麻烦孟助理了。”
 
 　　　　“没事，我现在去给主持人说一下，如果我们没有过来，就让主持人多拖一拖！”
 
 　　　　说完这话，孟无良直接就离开了设计师休息室，给主持人交代完毕后，找了几个人带着小推车朝着刘设计跑过去……
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第一百二十一章 会场中意外

　　　　舞台上模特退场，梨妆浅缓缓的走上舞台，台下所有人都沸腾了，因为很多的客户根本就没有想到，梨妆浅这么出名的明星回来到时装发布会的现场，虽说这是个惊喜，但梨妆浅毕竟不是时尚时代公司的明星，一个外来的明星都能请过来，看来这个谢侯宸真的不简单。（品@书￥网）！
 
 　　　　所有人都在惊叹着梨妆浅的歌声、舞姿……
 
 　　　　可就在大家都赞叹时，江材的秘书来到了江材的身边，江材抬头一看“李秘书怎么回事，你的脸……谁敢打你？”
 
 　　　　李秘书抬头看了看江材，很快就把头低了下来，眼神中扑所迷离，江材问话，李秘书没有回答因为他不知道应该怎么说，从来没有一个人敢这样对待江材，因为江材在这座城市还算得上有头有脸的人物，没有想到的是谢侯宸身边的一条狗就这样胆大。
 
 　　　　江材见李秘书一直低着头不说话，抬手一巴掌打在了李秘书的脸上“没用的东西，快说！”
 
 　　　　李秘书捂着自己的脸，这才断断续续的说道：“江总，是孟无良，就是那个谢总的助理。”
 
 　　　　江材的脸色忽然就变了，眉头皱在了一起，嘴巴微微的抽动“一个助理，怎么可能有那种能耐，敢这样做？李秘书怎么回事，说！”
 
 　　　　李秘书这才缓缓的说道：“我刚开始就在听孟无良和那个舞者说话，那个舞者姓顾，不过我听到那个舞者一直说书生书生的，说自己是老公什么的，我怀疑那个家伙和老板您一样！”
 
 　　　　江材嘴角微微勾起“总算是听到一句让我中听的话，然后呢。”
 
 　　　　“然后那个姓顾的，好像感觉出来我在盯着他们，就把孟无良拉进了房里，一个彪悍的人就朝着我走了过来，刚开始我确实被吓了一跳，但那个家伙没有打人，只是把我拉到了孟无良的面前问怎么处置，看样子那个人应该是孟无良的保镖，所以我……”
 
 　　　　“脸上的伤是被孟无良打的？”
 
 　　　　李秘书点点头“是，因为孟无良看出来我来询问姓顾的事情，所以我被打了，不过孟无良撂下一句话，说不要打时尚时代国际公司的人的主意，否则后果很严重。”
 
 　　　　江材听了这话才是真正的生气了，额头上的青筋似乎都能看的到“孟无良，不就是一个私人助理吗？居然敢这么嚣张？谢侯宸我们的梁子结下了，去找谢侯宸，告诉他，今晚服装发布会结束后让他带着他的助理，一起吃个便饭！”
 
 　　　　李秘书笑了忙点头“好！”说完转身离开，这个时候的李秘书也不嫌自己的脸痛了……
 
 　　　　舞台上梨妆浅一首歌曲唱完，微微的弯弯腰“谢谢，感谢各位支持时尚时代国际公司的时装发布会，也请大家多多支持，因为时尚时代公司的设计师确实很棒！”
 
 　　　　说完转身就要下台，台下的欢呼声掌声不断，可大家都在欢呼着的时候，梨妆浅的嘴角漏出了一丝笑意，随后舞台上那摇摇欲坠的电脑灯还是掉了下来，不偏不移的从梨妆浅的头顶侧面划过……
 
 　　　　“啊……”
 
 　　　　舞台上一声长叫，紧接着“砰……”电脑灯重重的落在了地上，梨妆浅倒地，台下博森不顾一切的上台，把摔在地上的电脑灯扔到一旁，梨妆浅的脚……
 
 　　　　血一直不停的流着，梨妆浅慢慢起身，博森一把抱住梨妆浅从舞台的后侧离开，台下一片沸腾，所有人都注视着台上，想要看看到底是怎么回事。
 
 　　　　蓝芯果断走上舞台，站在台上没有一丝的害怕，微微一笑“对不起，我们的工作人员会马上把电脑灯安好的，请大家稍安勿躁还有梨妆浅并没有受伤，只是受到惊吓，好在电脑灯没有砸到梨妆浅，也请大家放心，我们的节目很快开始，下面由我来为大家唱首歌曲，希望可以缓解一下大家的心情。”
 
 　　　　说完这话，蓝芯便开始忘我的唱歌，虽说是清唱，但是蓝芯唱的歌曲是那样的欢脱，很快台下紧张的气氛便的欢乐了许多。
 
 　　　　工人的动作很快，马上把电脑灯装好，然后下了舞台，蓝芯的歌曲正好唱完，蓝芯叫主持人上场主持节目，蓝芯则是走到后台直接去了模特更衣室，交代模特并没有什么事情，所有的灯都已经是检查过的，是不会出现问题的，让所有的模特安心，这才离开……
 
 　　　　谢侯宸眼睁睁的看着从事情的发生，到事情处理完毕，这个蓝芯究竟是怎么做到的，看来这个蓝芯让孟无良的赌注没有输，不然倘若真是输了，孟无良也不会离开他谢侯宸。
 
 　　　　模特继续展示着服装，李秘书来到了谢侯宸的身旁“谢总，打扰到您了，但是有件事情，我还是要和您说一下的。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看李秘书，脸上受伤了？冷冷的说道：“你？”
 
 　　　　李秘书点点头“我们江总说，服装发布会结束后，请您和您的私人助理一起吃个便饭。”
 
 　　　　“请恕我没空！”谢侯宸冷冰冰的回答，这回答到是让李秘书惊讶了，没有想到谢侯宸竟然是这么任性的人。
 
 　　　　“李秘书，江总的面子你都不给，那么孟助理可能要遭殃了。”
 
 　　　　谢侯宸一听瞪着李秘书说道：“说！”
 
 　　　　“谢总，我脸上的伤是被孟助理打的，这个孟助理无缘无故的打人，江总知道了，当然还有其他的事情，我们江总想要和您谈谈！”
 
 　　　　“告诉江材，不要打我公司员工的主意！”
 
 　　　　李秘书惊呆了，好奇这个谢侯宸就这这里坐着，怎么可能知道这些事情呢“谢总，你这话什么意思，我们江总欣赏他们才要请他们吃饭的是不是谢总。”
 
 　　　　谢侯宸转头微微一笑“告诉江总，我是不会去的，我的员工也不会去！”
 
 　　　　“谢总，既然如此我也不打扰了，但是这件事情的梁子结下了，谢总不要后悔！”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的眼神恶狠狠的盯着李秘书“滚！离开！”
 
 　　　　李秘书不再说话，慢慢的离开了。
 
 　　　　谢侯宸冷笑“居然打主意都打到我这里来了。”
 
 　　　　“谢总，我在提醒下，你这样做会后悔的……”离开了谢侯宸淡淡的说了句“滚！不要让我在说第三遍！”
 
 　　　　李秘书赶忙离开，谢侯宸这才立刻起身去看看梨妆浅。
 
 　　　　走到后台联系了博森知道了情况差不多后，这才去看了梨妆浅，来到明星休息室，谢侯宸看着手上的梨妆浅“让博森马上带你去医院！”
 
 　　　　博森抱着梨妆浅就要离开，谢侯宸淡淡的说道：“梨妆浅，舞台出现这样的意外，我很抱歉，如果有什么事情，你可以直接来找我，你的医疗费这次我不出。”
 
 　　　　梨妆浅摇了摇头“谢谢谢总的关心。”
 
 　　　　“博森照顾好梨妆浅，我去找下孟无良……”说完就离开了办公室，可谢侯宸一直没有找到孟无良的身影。
 
 　　　　正在思索去哪里找的时候，电话铃响起！
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第一百二十二章 艰难的前行

　　　　“姓谢的，老子是孟无良。 ”
 
 　　　　“你在哪？”
 
 　　　　“我去接一个设计师，堵在路上了……”
 
 　　　　“把我的话当耳旁风吗？”
 
 　　　　“姓谢的，刘设计是非常有实力的设计师，我不想就这样错过……”
 
 　　　　“会场出事了！”
 
 　　　　“什么情况。”
 
 　　　　“电脑灯砸到梨妆浅。”
 
 　　　　“怎么会这样，蓝芯不是检查过了吗？”
 
 　　　　“赶快给我回来。”
 
 　　　　“那个，谢总我这会真过不去，我马上就到设计师这里了……”
 
 　　　　只听电话那头传来“孟助理，小推车过不去，前面太堵，这样下去不是办法。”
 
 　　　　“麻蛋，不要小推车，我们跑着去，等会每个人抱一点，确保没有问题，全部送到会场。”
 
 　　　　电话这头的谢侯宸急了“孟无良，马上给我回来！”
 
 　　　　“姓谢的，老子这会过不去。”说完孟无良就挂了电话。
 
 　　　　这种情况还真是复杂这要是搞砸了发布会怎么办？
 
 　　　　孟无良不断的思考着，忙拿起电话，给顾青冥打了电话。
 
 　　　　“顾青冥我拜托你一件事情。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　“如果……我是说如果，我还没有回去，那么我拜托你，我求求你，一定要拖住那些个客户，我这边还有位设计师正在赶过去，所以……”
 
 　　　　“我知道了，但是这件事情，谢总知道吗？”
 
 　　　　“知道，但是很生气，所以我希望你能帮我。”
 
 　　　　“我知道了，我等下去找下沈秘书，我会和他一起结合一下。”
 
 　　　　“谢谢你了。”
 
 　　　　“没事，你忙你的吧！”
 
 　　　　挂了电话，孟无良带着几个人继续朝着刘设计那里跑去，很快看到了刘设计的车子。
 
 　　　　刘设计下了车大喊：“孟助理，这边！”
 
 　　　　孟无良跑到刘设计面前“快走，刘设计，时间已经来不及了，快点，我们跑着过去，服装呢？”
 
 　　　　刘设计忙说：“在车上。”
 
 　　　　孟无良忙让人从车上把服装都抱在怀里，一个一个的狂奔向会场，旭风也跟在孟无良的后面冲向会场。
 
 　　　　……
 
 　　　　服装发布会会场，谢侯宸气的直咬牙“孟无良，这场赌局要是输了，让你好看！”
 
 　　　　话音刚落，顾青冥来到了谢侯宸的身旁“谢总，孟助理给我打电话了，我……”
 
 　　　　“江材那个王八蛋，居然想拿孟无良做交易……”
 
 　　　　顾青冥愣住了“怎么会这样。”
 
 　　　　“他虽没有直接说，但是姓江的那个老东西，就是这个意思，居然打我公司人的主意。”
 
 　　　　“谢总先别生气，我觉的会场事情很奇怪，你说这么长时间，一直只要和孟助理有关的事情，都会出现问题，我觉得这不是巧合，这是必然的，当然也因此你给孟助理找了保镖，但是我觉的孟助理并没有生命危险，这种种迹象应该是想让孟助理的赌局输掉。”
 
 　　　　“博森？”
 
 　　　　顾青冥摇摇头“我们都只是猜测而已，我觉的应该不是，再说不是已经找人调查了吗？”
 
 　　　　谢侯宸沉思一会“服装发布会马上结束了，等会我来。”说完这句话，谢侯宸回到了舞台前方，坐在最前排，静静的等待这场发布会到尾声。
 
 　　　　楼上最佳的位置，江材听了李秘书的话后，十分生气，起身要走，又缓缓的坐下了，嘴角微微勾起，一丝邪恶的笑容挂在了嘴角，转身对着李秘书说道：“安排人盯着谢侯宸，等会场结束后，好好找他谈谈。”
 
 　　　　李秘书点头，马上去安排这件事情了。
 
 　　　　场外，孟无良和刘设计正在努力的奔向会场，每个人的头上都是晶莹的汗珠，一颗一颗落下，刘设计看了看时间大喊：“孟助理，谢谢你，但是我看了下时间我觉的有点悬，这次真是对不起……”
 
 　　　　孟无良大喘着气说道：“别……说话，保留体力，刘设计，你是女人，你要不行的话，就把速度放慢一点。”
 
 　　　　“孟助理，我拖累大家了。”话刚说完，旭风来到刘设计身旁，把刘设计手中的衣服全部拦在了自己的身上，淡淡的说道：“这样你就可以快一点了，别拖累孟助理，这场赌局如果输了，你们就在也见不到孟助理了。”
 
 　　　　孟无良一惊“旭风，你怎么知道赌局的事情？”
 
 　　　　旭风挑了挑眉毛“你以为为什么谢总要找我保护你？只是为了生命安全？”
 
 　　　　孟无良沉默，怎么可能不知道，真的是博森陷害自己吗？孟无良不断的想着。
 
 　　　　刘设计大喊：“孟助理小心……”
 
 　　　　一声嘀嘀的喇叭声，让孟无良脑袋瞬间清醒，停住了脚步，一旁的司机大骂“没长眼吗？”
 
 　　　　旭风见状忙上前，漏出凶狠的眼神，孟无良忙拦住旭风，微微一笑对司机说道：“抱歉，抱歉……”
 
 　　　　司机开着车离开了。
 
 　　　　“孟助理，这种人……”
 
 　　　　“是我们有错在先，快点，我们赶快，抓紧时间，这个时间，会场应该已经结束了……”
 
 　　　　刘设计看着满头大汗的孟无良，心中默默的发誓，一定不能让孟无良失望，拼了命一般向前跑去……
 
 　　　　会场主持人即将落幕，站在台上刚想讲话，谢侯宸上台，对着台下微微一笑拿起话筒说道：“感谢各位百忙之中来到我公司时装发布会现场，虽然说……”
 
 　　　　一旁的主持人都傻眼了，没有想到谢总会直接上台说一通长篇大论，并且很淡定。
 
 　　　　谢侯宸再次微微一笑转身四处望了下，孟无良还没有来，可自己的词已经编不下去，顾青冥在一旁对着谢侯宸挥挥手，这家伙，谢侯宸马上开口“欢迎我们时尚时代公司未来的新星，顾青冥！”
 
 　　　　瞬间灯光，直接打在了顾青冥的身上，所有人都看向顾青冥，顾青冥头顶这三个叹号！尴尬的上台了，帅气的上台后，来到谢侯宸身旁，小声说道：“谢总，你什么意思，我可是酒吧的经理啊，这可不是闹着玩的。”
 
 　　　　“没办法，既然走了这一步，就慢慢向前走吧，是在不行，你先出名，然后在退出。”
 
 　　　　“谢总……”
 
 　　　　谢侯宸直接把话筒递给了顾青冥，顾青冥接过话筒微微一笑“各位贵宾大家好，我没什么可说的，我……那个表示在以后的道路还希望能够得到大家的支持，下面我顾青冥破例在给大家跳一段，我最拿手的机械舞！”
 
 　　　　说完，话音刚落，谢侯宸缓缓下台，顾青冥便继续在舞台上跳舞，台下被顾青冥的舞蹈带入了那紧张的气氛中。
 
 　　　　楼上江材看到这一幕，微微一笑“顾青冥，你也是我的，你也逃不掉。”
 
 　　　　场外，孟无良大喊：“刘设计，你看，我们到了。”指着远处的会场大喊着。
 
 　　　　刘设计满脸都是汗水，眼泪也流了出来，他们几人冲进了会场，孟无良忙安排刘设计去后台，让模特换装，然后满头大汗的跑到谢侯宸的面前，大喘着气说道：“姓谢的，老子回来了。”
 
 　　　　谢侯宸没有发脾气，只是淡淡的笑了笑，很温柔的说道：“辛苦了！”
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第一百二十三章 结束的麻烦

　　　　孟无良听到谢侯宸说这话，心里暖暖的淡淡的一笑“下面的事拜托你了。 ”
 
 　　　　谢侯宸看了满头大汗的孟无良说道：“发布会结束后，直接去医院，我们去看一下梨妆浅的伤势，不管怎么说她受伤我们都有责任，下面就看我们发布会结束后，订单的情况了，如果现场下订单的比较多，那么这场赌局你就赢了，但是你的过失让梨妆浅受伤，我想博森还是不会原谅你的。”
 
 　　　　孟无良点点头，坐在了一旁，双手并拢，微微闭上了双眼，心里默默的祈求，希望梨妆浅没事，更希望这次发布会之后的订购情况会很好，谢侯宸轻轻的拍了拍孟无良的肩膀“没事，有我在。”
 
 　　　　顾青冥的舞蹈结束了，谢侯宸再次登上舞台，拿起话筒说道：“欢迎，我们时尚时代国际公司最具有实力的设计师登场。”
 
 　　　　台下掌声一片，刘设计登上舞台，也开始了她所有服装的展示，模特穿着她设计的服装走在t台上，下面的客户都纷纷的点着头。
 
 　　　　所有的服装都展示完毕，发布会已经到了尾声，主持人上台，便开始了订购会。
 
 　　　　台下所有的人，纷纷的下了订单，效果却是不错，高兴的是，当主持人和工作人员把订单全部整理完毕后，交给谢侯宸的时候，谢侯宸看着订单上的数字笑了“这次很成功，虽说中途出现了很多小意外，但是结果还是令人开心的，虽说没有赢，但这场赌局已经是平手了。”
 
 　　　　孟无良看了这个数字后，摇了摇头“对不起！”对着谢侯宸说出了这三个字。
 
 　　　　沈秘书站在一旁也长吐一口气“总算是结束了，明天就耐心的等待接电话，因为明天就会出现新一轮的订单了。”
 
 　　　　孟无良一惊“真的？”
 
 　　　　沈秘书点头“放心，每年都是这样，很多人当场下了订单，但还有很多不愿意当场下订单，可是这些人就错过了很多的优惠，同时给我提供了更多的钱财。”
 
 　　　　孟无良笑了“太好了。”
 
 　　　　顾青冥耸了耸肩“没我什么事了，我要先回去了，书生要等急了，你看这都给我打了好几十个电话了。”
 
 　　　　“你走吧，你现在是有老婆的主了，不能这样，快回去，要是我兄弟不高兴，我也会让你不高兴的。”
 
 　　　　顾青冥一下就急了“嘿，我说孟无良，你可真够意思，这用完了，就直接把我踢了，你可真是讲义气！”
 
 　　　　“那是，你还不快走？”
 
 　　　　顾青冥指了指孟无良不再和孟无良计较，离开了会场，可谁曾想顾青冥刚离开，就被江材的秘书，那个姓李的给拦住了。
 
 　　　　顾青冥一件这个情况，在看那李秘书的身后多了些人，心里一惊不好，这情况可不怎么好，转身又进了会场，可身后的人身手确实不错，拦住了顾青冥。
 
 　　　　这把顾青冥急的额头上都渗出了汗水。
 
 　　　　好在这一幕刚好正巧过来看看情况的林萧枫看到，上前就喊：“顾经理，你好啊！这是要干什么？”
 
 　　　　顾青冥身旁的人看见顾青冥见了熟人，忙闪到了一旁，顾青冥也不管眼前这个林萧枫是不是同性恋，上去就和林萧枫握手“林总啊，您怎么过来了？”
 
 　　　　林萧枫见顾青冥握住自己的手，抬头看了看顾青冥的眼神，又左右看了看，李秘书忙闪到了一旁离开了，顾青冥这才擦了把头上的汗“谢了，林总。”
 
 　　　　“这些人，什么情况？”
 
 　　　　顾青冥忽然想到，这林萧枫不也是喜欢孟无良吗，要是把这个消息告诉林萧枫，那么林萧枫会怎么做？不由的笑了笑对着林萧枫说道：“林总，为了感谢你救我，走！正好趁你车送我回去，然后我给你说一个消息。”
 
 　　　　林萧枫挑了挑眉毛“交换条件？可我这刚想过来看看孟无良是不是输了，要是输了，这也好过来要人！”
 
 　　　　顾青冥拽着林萧枫上了车“走走走，我这个消息就是关于孟无良的，你听不听。”
 
 　　　　这句话算是勾起了，林萧枫的兴趣，微微一笑“好，走我送你回去！”
 
 　　　　一辆白色的奥迪a8消失在会场之外，李秘书站在门口，气的直咬牙“错过了，没事还有谢侯宸和孟无良。”
 
 　　　　场内，蓝芯慌忙的跑来，对着谢侯宸和孟无良不停的道歉“实在抱歉，实在抱歉，希望我能待会和你们一起去看梨妆浅，可以吗？”
 
 　　　　孟无良到是无所谓“好。”
 
 　　　　谢侯宸则是冷冰冰的说道：“蓝芯，你知不知道你差点把这场发布会搞砸，要是孟无良输了赌局，我唯你是问！”
 
 　　　　孟无良忙说：“没事的。”
 
 　　　　蓝芯抬起头淡淡的说道：“谢总，虽然说这件事情是我们的错，但是有件事情我还是要说，这些都是人为的，那台摔坏的电脑灯上面缠着钓鱼的鱼丝线，就和当时的架子一样。”
 
 　　　　谢侯宸一惊“说，有什么发现？”
 
 　　　　蓝芯继续说道：“我怀疑是有人想让孟助理出丑，一直和孟助理作对，但是这个人我真的不能肯定，不过当时我看了一个身穿白色衣服的人，一闪而过，具体长什么样子我真的没有看清楚。”
 
 　　　　“什么？你也看到了，我当时在会场外面也看到了。”孟无良好奇的问道。
 
 　　　　谢侯宸转身大喊：“沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书很快过来了“谢总，什么事情？”
 
 　　　　“事情调查的怎么样了？”
 
 　　　　沈秘书左右看了一下，然后把谢侯宸拉到了一旁说道：“还是上次我和你说的情况，其实也没有什么的，但是主要怀疑的人只有两个人，一个是博森，一个梨妆浅！”
 
 　　　　“走，去医院，我们去看看这个梨妆浅！”冷冰冰的话语间透着一股子寒意，转身就要离开，沈秘书忙喊：“孟助理，走我们去医院。”
 
 　　　　蓝芯想要跟着去，被沈秘书拦下了“蓝经理，明天你在来吧，我们需要处理一下私事，所以明天我会陪你去的。”
 
 　　　　蓝芯愣住了，本想开口说话，但眼前的几人已经消失在会场了。
 
 　　　　一出大门，李秘书就拦在了他们面前，微微一笑说道：“谢总，您好啊，我们江总邀请您吃个便饭，所以……”
 
 　　　　“滚！”谢侯宸依旧是冷冰冰的话。
 
 　　　　可李秘书继续说道：“谢总，我们江总有请。”
 
 　　　　旭风上前一把抓住李秘书的衣领“我们谢总说了，滚！不然我打的你满地找牙！”
 
 　　　　李秘书摆摆手“快松开，谢总您这可不地道，难道说您想让谢董事长出面？”
 
 　　　　孟无良急了“你算个什么东西，在这里狂吠，来让我给你个骨头，快去你主人身边！”
 
 　　　　那李秘书的脸上气的脸都绿了“你不也是谢总身边的……”
 
 　　　　话没说完，就被旭风一拳打在了地上，李秘书身旁的人，忙上前想要动手，沈秘书淡淡的说了句“告诉你们江总，我们谢总今天没空，明天我们自会去拜访，李秘书您费心了。”
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第一百二十四章 看望梨妆浅

　　　　沈秘书的话，让李秘书周围的人群都不敢再向前靠近了，谢侯宸和孟无良他们上了车离开了。
 
 　　　　李秘书连滚带爬的来到江材的车旁，点了点头“对不起，江总。”
 
 　　　　“混蛋！让你办个事情都办不好！”江材气氛的说道。
 
 　　　　李秘书低着头不敢说话，许久才慢慢开口“谢总他们说，明天会到我们那里拜访的。”
 
 　　　　“哼……明天，谢侯宸我等着！”
 
 　　　　说完这话，江材对着司机说道：“开车！”
 
 　　　　市中心医院，谢侯宸的车子停在了医院门口，孟无良下车为谢侯宸开门，谢侯宸缓缓下了车，直接上楼来到梨妆浅的病房，谢侯宸推开房门，便看到梨妆浅搂住博森正在哭泣。
 
 　　　　博森一看谢侯宸进来，忙推开梨妆浅“侯宸。”
 
 　　　　谢侯宸则是淡淡的说道：“你继续啊。”
 
 　　　　博森忙说：“我和小浅没什么，她的脚，虽说没有大的伤害，但是暂时跳不了舞蹈是真的，这……都是孟无良害的。”
 
 　　　　在博森说出这句话的时候，梨妆浅把头转向了一旁，虽说受了伤，但是脸上却挂上了笑容。
 
 　　　　孟无良没有说话，因为梨妆浅受伤，多多少少和孟无良都有关系，但是沈秘书淡淡的说道：“哼，不管是你还是她，我都希望你们给一个解释。”
 
 　　　　博森非常的不理解“你们什么意思，你们以为是我做的？”
 
 　　　　梨妆浅害怕了，转身忙说：“不是森，森不是那样的人，我受伤是我不小心。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“梨妆浅，你是不是想在我公司签约？”
 
 　　　　梨妆浅点点头“是啊，谢总，可是我现在受伤……”
 
 　　　　“没事，等你的合同到期，等着你过来，沈秘书说一下，那个鱼丝线的事情。”
 
 　　　　当谢侯宸提到鱼丝线这个词时，不仅博森愣住了，梨妆浅也有一点点的慌张。
 
 　　　　“侯宸，怎么回事？什么鱼丝线？”博森不解的问道。
 
 　　　　沈秘书淡淡的解释道：“森经理，是这样的，之前应该有给你说过孟助理在会场差一点被架子砸到的事情吧。”
 
 　　　　博森点头“那不是你们找的策划公司的事情吗？”
 
 　　　　沈秘书摇头“只是有人动了手脚而已，那个架子上面有一条很细的鱼丝线，那么我想这个线才是关键，但是这个砸到梨妆浅的电脑灯上也有那条鱼丝线，我想这个应该只有梨妆浅本人知道吧。”
 
 　　　　梨妆浅的眼神变的恍惚了“什么鱼丝线，我不知道，我也没听说过，现在我受伤，你们什么意思？”
 
 　　　　博森转头看向梨妆浅，质疑的问道“小浅，怎么回事？是不是你？”
 
 　　　　梨妆浅忙摇头“怎么可能，我哪里有那么大的本事，再说我孟助理被砸我都不知道，你们刚才说道我才知道的，你们怎么能这样说我呢，我帮了你们那么大的忙，帮你们撑场子，你们就是这样回报我的吗？”
 
 　　　　沈秘书冷冷一笑“顾颜夕的脚脖子受伤，真的和你一点关系都没有？”
 
 　　　　梨妆浅惊呆了，呆呆的看着沈秘书，许久才开口“怎么可能，顾颜夕是谁我根本就不认识。”
 
 　　　　孟无良就这样呆呆的看着，因为孟无良才是最不明情况的人，看着这种情况也插不上嘴，博森看了看孟无良，看了看梨妆浅，对着谢侯宸说道：“侯宸，我你是知道的，我是绝对不会做这样的事情的，小浅是我带过的明星，她的为人我可以为她担保，她只是单纯的帮助我们而已，你觉的，这样也是你怀疑的对象吗？”
 
 　　　　孟无良忙说：“谢总，我们是来看望梨妆浅的，毕竟她受伤有一部分都是我造成的。”
 
 　　　　梨妆浅忙说：“孟助理，谢谢你相信我……”
 
 　　　　周围的空气变的紧张起来了，因为谢侯宸说道怒火正一点一点的爆发“沈秘书，明天给梨妆浅打款，还有今天的发布会很成功，博森你输了！”
 
 　　　　博森的眉头都皱在了一起，看着孟无良“怎么可能，明明孟无良都把发布会搞砸了，怎么会赢？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷说道：“沈秘书。”
 
 　　　　沈秘书很麻利的把衣袋里的订单拿了出来，然后交给博森看，博森看完后冷冷一笑“孟无良，你真可以，那么你说你想要我怎么做？”
 
 　　　　孟无良一愣“我并没有赢，这次我们是平局，我没有办法要求你什么，但是我只希望在公司我们要做的是一心。”
 
 　　　　“你赢了，你一个新手，能把发布会做成这样，我佩服，你或许比他更加有实力，你是一个有着石头外边的翡翠，总有一天你会闪闪发光，既然如此，侯宸我辞职！”
 
 　　　　孟无良听见博森说要辞职，孟无良怎么可能同意让博森就这样离开，忙说：“如果赌局我赢了，那么我要说的是，博森留下来，让地铁girl成为明日之星！”
 
 　　　　博森沉默了，梨妆浅在一旁低下了头，谢侯宸转身离开，电话却响了。
 
 　　　　“快说。”
 
 　　　　“谢总，什么事让你这么生气。”
 
 　　　　“说你的事？”
 
 　　　　“我出会场的时候，那个李秘书拦住了我，刚好碰到林萧枫。”
 
 　　　　“江材，你个老东西，他对你做了什么？”
 
 　　　　“没有，林萧枫正巧救了我，不过我有一个好点子。”
 
 　　　　“什意思？”
 
 　　　　“我告诉林萧枫，江材那个老东西在打孟无良的主意，所以林萧枫现在可能已经开始在收集江材的所有资料了。”
 
 　　　　“鹬蚌相争渔翁得利是吗？”
 
 　　　　“谢总，我就是这个意思，所以……”
 
 　　　　“很好，下面就多给林萧枫提供一些江材的资料，这件事情你来操作，但是不要让……”
 
 　　　　“谢总我懂，放心吧！你和孟助理要小心了。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良在一旁好奇“谢总，发生什么事情了。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“沈秘书，准备一下，明天我们去会一会江材！”
 
 　　　　说这句话的时候，眼神中透漏出杀气，那种气息能让人窒息。
 
 　　　　沈秘书点点头“谢总，那孟助理……”
 
 　　　　“孟无良准备标书的案子，其他的事情你不用操心！”
 
 　　　　孟无良一愣“标书那个让我负责？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“标书已经开始安排制定了，放心，我明白会把他们的人员全部介绍给你，你们可以先认识一下，我和谢总要去会一会这个江材，和平共处这么长时间，如果想要翻脸的话，那也是可以的。”
 
 　　　　谢侯宸看了看沈秘书“我要让他，没有办法订购我们的服装！沈秘书明天把所有江材下的单子，全部抽出来，我们面谈！”
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第一百二十五章 闪亮顾青冥

　　　　孟无良呆呆的愣住了“谢总，这是要干啥？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“是时候收了江材了，养了那么长时间，商业圈也待的够久了，让他的儿子接班。 ”
 
 　　　　孟无良不解的摇摇头，怎么说商业圈这么复杂的事情，对于孟无良来说还是有点太早，他需要慢慢的理解。
 
 　　　　谢侯宸离开了病房留下了冷冰冰的一句话“好好养病！”
 
 　　　　孟无良也跟着出来了“走了博森，麻烦你照顾小浅。”
 
 　　　　博森就这样看着孟无良他们离开房间，孟无良你的心里到底是怎么想的，博森很好奇。
 
 　　　　出了医院的大门，谢侯宸对着旭风说道：“明天早上来我家接孟无良，今天你的任务完成了。”
 
 　　　　旭风点点头离开了。
 
 　　　　谢侯宸和孟无良直接回家了，与此同时魅夜酒吧，白书生还在忙碌着调酒，可是顾青冥一进酒吧就被一位女生拦住了。
 
 　　　　“你是顾青冥，是吗？”女生好奇的问道，身旁另外一个女生说道：“顾青冥本来就是这里的很棒的舞者。”
 
 　　　　顾青冥微微一笑大声喊道：“想看我跳舞吗？”
 
 　　　　顾青冥身边的女生大声尖叫“想……”
 
 　　　　“那要看你们买多少啤酒了……”
 
 　　　　话刚说完，就有一个女孩拿着签名笔和本子来到顾青冥的面前说道：“青冥麻烦，能给我签个名吗？”
 
 　　　　顾青冥一愣，女孩那渴望的眼神让顾青冥有些无奈，拿起笔在本子上签上名字，白书生在吧台看的清清楚楚，这醋味都把林师傅快酸晕了。
 
 　　　　“那个书生啊，你小心一点，那个酒杯都是玻璃的，注意一点，你这么用力的擦会把酒杯弄碎的。”
 
 　　　　白书生像是没有听到一样，依旧这样擦着酒杯……
 
 　　　　眉头皱在了一起，眼神里透出的杀气，恨不得把顾青冥身边的女生都杀死。
 
 　　　　签完名字后，顾青冥把本子递给女生，女生微微一笑“什么时候出名了，我就可以炫耀了，我今天看了电视，那个时装发布会。”
 
 　　　　顾青冥一愣微微一笑“那个啊，那不是我……”
 
 　　　　女生摇了摇头“明星是不可以骗人的，谢总裁都说了时代时尚国际公司未来的新星顾青冥，你怎么能这样说呢，穿的衣服也是这一件。”
 
 　　　　“额……”顾青冥很尴尬，真想找个人来救场，望了望白书生，白书生瞪着顾青冥直咬牙“顾青冥！”白书生大喊，顾青冥这才点点头“对不起，对不起，我还有事，等会我会上台跳舞的，你们记得买酒哦！”
 
 　　　　顾青冥跑向白书生，在顾青冥的身后，一群女生高升尖叫……
 
 　　　　来到白书生面前“书生，我回来了。”
 
 　　　　“我知道你回来了，你丫真行啊，给你打电话不接，你倒好，回来就泡妹子，还那么多妹子围在你身边，还有刚才听那女生说未来新星什么意思？说，老实交代！”白书生生气的说道。
 
 　　　　顾青冥看了看林师傅，林师傅很有眼色的去一旁调酒了，顾青冥这才说道：“救场啊！还不是为了孟无良，给他救场，不然谢总也不会那么轻易的说，未来的新星，那是真的没词了。”
 
 　　　　“什么意思？”
 
 　　　　“没法解释了，下班后我给你说行不行！”
 
 　　　　“那就是说，你要出名了？你要成为明星了？你的意思呢？你想当明星！”
 
 　　　　顾青冥忙摆手“不敢，不敢，我怕老婆的醋缸，所以我可不想出名，就这样就挺好……”
 
 　　　　远处一位女生走了过来，对着顾青冥挑了挑眉毛“你好，未来的新星！”
 
 　　　　顾青冥呵呵一笑“不是，不是……”
 
 　　　　“谦虚了，刚才我都听到了，于是我就马上找了时尚时代公司的时装发布会，没想到，还真的找到了不少的资料呢，没想到你会是这里的舞者。”女生转身对着白书生说道：“一杯鸡尾酒，谢谢。”
 
 　　　　白书生，眼神中充满了愤怒，顾青冥见状忙对着女生说道：“那个，抱歉了，我还有个舞蹈，我先去准备了，你们忙。”说完就跑了。
 
 　　　　白书生的嘴角这才勾起了笑容。
 
 　　　　对着女士说道：“您好，您的鸡尾酒。”
 
 　　　　女人拿起鸡尾酒轻轻的品了一口，然后看了看白书生“你喜欢他？”
 
 　　　　白书生的脸瞬间就红了……
 
 　　　　“你……什么意思？”
 
 　　　　女人淡淡的说道：“我知道了。”说完，拿起鸡尾酒走到了一旁。
 
 　　　　白书生转头看着林师傅说道：“林师傅，那么明显吗？”
 
 　　　　林师傅把头转到一旁“咳咳，那个……是啊！”
 
 　　　　酒吧的音乐换了，顾青冥登场，在台上，顾青冥是那样的耀眼，那样的闪烁，当顾青冥跳完了舞蹈后，台下欢呼，很多人都大喊着：“支持青冥……”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“感谢各位的支持，感谢，但是我要纠正一件事情，我并不想出名，也不想成为明星，我有我爱的人，我只想在这里做一个舞者，我喜欢这份工作，我爱这份工作，下面有请我们其他的舞者上台，大家欢呼吧！”
 
 　　　　这句话，让白书生的心很暖，看着台上的顾青冥，很安心，可身旁的一个女士轻蔑的说道：“切~有爱人还来这里跳舞。”
 
 　　　　白书生有些气不过想要去说，可顾青冥拦住了白书生，轻声说道：“老婆淡定，没事的。”
 
 　　　　白书生一转头“顾青冥，你不要以为你那么亮眼，我就管不住你，你在闪亮，你在耀眼，你也是我的，你也要听我的。”
 
 　　　　“是是是，老婆大人。”
 
 　　　　白书生生气的说道：“去你丫的。”
 
 　　　　一旁的一个女生听到了他们的谈话，微微一笑“好有爱！我会支持你们的，放心，我不会说出去的。”
 
 　　　　白书生脸再次红透了，转身继续工作了。
 
 　　　　顾青冥忙拉住女生说道：“有些时候，确实需要保密，谢谢了。”
 
 　　　　女生微微一笑“给我签个名，作为交换？”
 
 　　　　“好！”顾青冥爽快的回答。
 
 　　　　女生走了之后，顾青冥对着白书生小声的说道：“书生跟你说正经的，孟无良和我遇到麻烦了，这件事情，谢总正要处理，如果哪天回来的晚了，或者不接你电话，你要理解一下，我们只是处理一些事情。”
 
 　　　　“我可以帮你分担。”
 
 　　　　顾青冥摇了摇头“有些时候，你不知道就是在保护你，这就是为什么，以前孟无良很多事情都不告诉你的原因，因为他害怕自己的兄弟受到牵连，当然我更害怕我爱的人受到牵连。”
 
 　　　　白书生淡淡的说道：“你能告诉我，是什么麻烦吗？”
 
 　　　　顾青冥微微闭上双眼，长叹一口气说道：“书生，你还是不要知道了，我是为你好，希望你能理解，等事情过了之后我会告诉你的，这段期间我求你不要任性，店里这段时间我可能来的比较少，有什么事情有林师傅在，我会给林师傅交代清楚的。”
 
 　　　　白书生虽然很想知道，但是看着顾青冥那样执着也不好在说什么，淡淡的说了句“注意安全。”
 
 　　　　午夜的酒吧人越来越少，渐渐的酒吧打烊了，白书生和顾青冥就这样静静的走回了宿舍……
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第一百二十六章 激烈的面谈

　　　　清晨孟无良谢侯宸来到公司，沈秘书就直接把所有要交代的工作全部交给了孟无良，也把标书的事情给孟无良安排好了，孟无良直接去了安排标书的推广部。（品#书￥网）！
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书，则是整装待发，准备去江材那里。
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书下了楼，司机已经在楼下等候了，沈秘书打开车门，谢侯宸上车后，沈秘书上车坐在了副驾驶，对着司机说道：“开车，直接去江材那里。”
 
 　　　　司机点点头，便直接发动了车子。
 
 　　　　车子停到了江材的办公楼下，沈秘书下车，给谢侯宸打开车门，谢侯宸缓缓下车，脸上面无表情，冷冰冰的说了句“走！”
 
 　　　　沈秘书跟在谢侯宸的身后上了楼。
 
 　　　　来到了江材的办公室，推开办公室的房门，江材正坐在办公室吸着烟等着他们。
 
 　　　　谢侯宸进了办公室，微微一笑“江总，实在抱歉，昨天我要处理很多事情，所以昨天的邀约没能给你面子，是在抱歉，所以今天特过来赔罪。”
 
 　　　　江材嘴角微微勾起“没事，没事，只是……为什么没有看见你的私人助理呢？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“他还有很多事情要忙，所以我让他工作了，当然今天我带我的秘书过来也是一样，你有什么可以直接说。”
 
 　　　　江材似乎有些不高兴，但还是开口说道：“好，既然如此我就开门见山了，你知道我的兴趣的。”
 
 　　　　“知道。”
 
 　　　　江材继续说道：“你的助理，昨天打了我的秘书，你看把我的秘书打成什么样子了。”
 
 　　　　一旁的李秘书肿着脸站在一旁。
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“是吗？那你不问问你的秘书对我的人做了什么？我的人一般是不打人的，打的一般都不是人，所以请你考虑清楚在说。”
 
 　　　　沈秘书在一旁听，很想笑出生来，但是坚持没有笑出来，在看江材的表情，那气的是一会变成红色，一会变成绿色，不停的变色“谢侯宸，你不要太过分，谢懂事是不会让你这么胡来的。”
 
 　　　　“哦？你说如果我父亲知道了你是什么样的人，会怎么做，在说现在整个公司都归我管，我父亲是不会管我的，我让公司赚了这么多，你说我父亲会向着谁说话。”
 
 　　　　“谢侯宸，你不要太欺人！”
 
 　　　　“你个老东西，打我的人的主意，我还没找你算账呢，我告诉你，今天过来就是专程给你送礼的，沈秘书！”
 
 　　　　沈秘书忙从皮包里掏出了江材的所有订单，放在了江材的办公桌上。
 
 　　　　江材一看这些订单不都是自己昨天下的订单吗？抬头看了一眼谢侯宸“你什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“你的订单，我公司不接了，我知道你在这个圈子很有实力，但是我也告诉你，这个圈子不是没有你就不能活，曾经巴结你，是因为你能给我带来利润，现在不用了。”
 
 　　　　“麻蛋，谢侯宸，你以为这件事会这样过去吗？”
 
 　　　　“江材，我告诉你我还真是天不怕地不怕！”
 
 　　　　江材气的胡子都翘了起来“你会后悔的谢侯宸，你记住姜还是老的辣，这个圈子你会输的很难看！除非你用你的助理来交换！”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“我们都是文明人，看看我们谁先打败谁！江材我会让你在这个圈子玩不起的。”
 
 　　　　起身想要离开，江材大骂“你个毛头小子敢这么对长辈说话，你还真是活腻味了，商业圈子你以为凭你个毛头小子你就能玩起来，告诉你……”
 
 　　　　话没说完，谢侯宸冷冷的说道：“订单我是给你了，你以后的订单我一律不收，你的服装分店就去找别的合作商吧，我们的合作到此为止！”
 
 　　　　办公室的门开了，一个人进来了，这个人大家都很熟悉，不错就是封天，就连沈秘书都不知道封天为什么会过来，封天站在他们面前愣了愣，然后走向江材。
 
 　　　　江材微微一笑对着封天说道：“小天，你来了，坐。”
 
 　　　　封天走到江材的面前俯身对着江材说道：“江总，你让我查的盛世集团老板金有富的资料，我已经全部查清楚了，等会我会把资料给你。”
 
 　　　　江材点了点头“很好，这个资料我很有用。”
 
 　　　　谢侯宸听到了一点点谈话内容，盛世集团？那个集团不是家房地产公司吗？这个江材到底想要干什么，难道是想那个投标文件？
 
 　　　　谢侯宸想到这里对着江材说道：“生意场上，我们走着瞧！”
 
 　　　　江材微微一笑“服装生意我大不了不做，我可以做别的，你以为你真的可以垄断全部的市场？你还太年轻！”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“江材，你不要以为这个世界上只有你最聪明，螳螂捕蝉黄雀在后！江材再见！”
 
 　　　　说完这话还不忘多看看封天，封天对着谢侯宸眨了眨眼睛，谢侯宸转身离开了，沈秘书也跟在了身后离开了。
 
 　　　　下了楼，上了车，谢侯宸就直接问道：“封天，怎么会在这里。”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“谢总，你要知道，封天做的本来就是收集情报，当然也有可能别人在收集我们的情报，不过封天对我们还是不错的，你看上次杜兵威的事情，不就是封天给我们的证据吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“他有他的想法，人为财死鸟为食亡，这个道理你不知道吗？主要看谁出的钱多了，如果说封天能够提供给别人雇主假情报的，那么也有可能给我们假情报，所以有些时候不要和封天说太多，这个人太狡猾了。”
 
 　　　　沈秘书对着司机说了句“开车。”
 
 　　　　然后转身对着谢侯宸说道：“封天这边我会调查清楚的，毕竟孟无良的保镖也是他给找的，既然那个保镖打了江材的人，难道封天会不知道？等我们回去我会找封天说个清楚的。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头。
 
 　　　　这话音刚落，封天就把电话给打过来了。
 
 　　　　“封天！”
 
 　　　　“沈秘书，别这样说话，其实你知道那是我的职业，我不可能只为你们一家工作，这些事情你应该都知道的。”
 
 　　　　“我想知道什么，你是明白的。”
 
 　　　　“沈秘书真厉害，好我就告诉你，江材花钱雇我去收集盛世集团金有富的所有资料，因为他想拿下五洋那块地！”
 
 　　　　“果然，我就知道，一个搞服装的怎么会平白无故的想做房地产生意。”
 
 　　　　“沈秘书你想知道的，我等会会发邮箱给你，你还有想知道吗？在说可就要加钱了。”
 
 　　　　“你觉的，我会少了你的钱吗？”
 
 　　　　“沈秘书就是爽快！”
 
 　　　　“帮我找出江材的所有把柄，我们要对付他，你明白吗？还有我给你封口费，多少钱你开口，封闭有关时尚时代公司的所有资料。”
 
 　　　　“沈秘书真大方，我答应了，你大可放心，你们的任何消息，别人都不会知道的，包括你们的动向！”
 
 　　　　“很好，我等你的好消息。”挂了电话沈秘书把封天所有说的消息传达给了谢侯宸，谢侯宸满意的点了点头“回去后，我们也要想办法和盛世集团合作！”
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第一百二十七章 孙俊茂上门

　　　　孟无良在办公室正在忙标书的事情，忽然前台打来电话。
 
 　　　　“孟助理，有位孙总找您！”
 
 　　　　“孙总？让他进来吧，直接去会客室，我现在就过去。”
 
 　　　　“好的孟助理。”
 
 　　　　挂了电话后，孟无良就直接去了会客室，旭风也跟在孟无良的身后进去了，等待这位孙总过来，可是打开房门的瞬间，伊雪进来了，随后孙俊茂也进来了，由于之前他们说好的是给孙俊茂百分之二十的股份，所以见孙俊茂过来，想必孙俊茂是同意了。
 
 　　　　孙俊茂四下望了望，一个陌生人？也没有在意太多，微微一笑便直接开口道：“孟助理，几天不见，最近怎么样？”
 
 　　　　“孙总，您客气了，你是知道的，我们昨天才忙完服装发布会的事情，所以……”
 
 　　　　伊雪对着孟无良微微一笑，那笑容很甜，轻轻的走到孟无良的身边，孟无良见伊雪走过来，忙向身后退了退，尴尬的笑了笑“伊雪，我能麻烦你坐下吗？我这好给你们沏茶。”
 
 　　　　孟无良话都说到这份上了，伊雪要是在听不出来她就是个傻子，伊雪抬头看了看孙俊茂，孙俊茂的眼神看了看沙发，伊雪这才坐到了沙发上。
 
 　　　　孙俊茂也跟着坐在沙发上，孟无良为他们沏茶，不一会，小小的茶杯里倒上了香气扑鼻的茶水，孟无良微微一笑“孙总，尝尝我们的茶如何。”
 
 　　　　孙俊茂端起茶杯，品了一口点点头“孟助理，之前我们说的，不能在一多点吗？”
 
 　　　　“对不起，如果你想多的话，你可以找别人，不用来找我的，想必你也去找过许多人了。”
 
 　　　　孙俊茂沉默不语转头看了看伊雪，伊雪忙说：“孟助理……”那声音很甜，甜到能到孟无良起一身的鸡皮疙瘩，打了个冷战淡淡的说道：“伊雪，孙总，上次我和沈秘书已经把话说的很清楚了，我想如果你们不同意的话，我们就没有合作的必要了，再说标书这方面，我们这边也快弄完善了，我这里有专业的团队我何苦来找你呢。”
 
 　　　　孙俊茂听了这话，便不再犹豫了，直接开口“孟助理，做什么事情不要做的太绝，这样吧，今天晚上我让伊雪陪你，你在考虑考虑？”
 
 　　　　伊雪忙起身来到孟无良身旁，轻轻的把手放在孟无良的肩膀上，孟无良对女人很没有办法，也不好直接上手去打，可孟无良身旁的旭风，一把抓住了伊雪的手腕，把伊雪整个人都摔在了一旁。
 
 　　　　“啊呀……”伊雪轻声叫了一下，孟无良本想起身去扶，但又不想被伊雪缠着，淡淡的说道：“没事吧。”
 
 　　　　伊雪见孟无良并没有去扶自己，有些不高兴，慢慢起身对着旭风说道：“你是什么人？”
 
 　　　　孟无良不好意思的说：“抱歉了，这位是我的保镖，对了孙总，如果说你还需要考虑的话，那么请您先回吧，我这边呢还有很多事情要处理，就不再陪你了。”
 
 　　　　孙俊茂听了这话，额头上的青筋都气出来了，双手紧紧的握成拳头咬着牙“我同意了，麻烦孟助理准备合同的事情吧。”说这些都是从牙缝里挤出来的。
 
 　　　　话刚说完，沈秘书就进来了，真是恰到好处“呦，这不是孙总吗？今儿怎么这么有空啊？”
 
 　　　　孙俊茂瞪了沈秘书一眼“上次合作的事情，那百分之二十我同意了。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“不好意思，我们谢总说了，上次您没同意，这次抱歉了。”
 
 　　　　“你们什么意思？耍我吗？”孙俊茂大声喝道。
 
 　　　　孟无良在一旁有些疑惑，这是唱的哪一出？怎么他们出来一趟，动向都变了，沈秘书对着孟无良使了个眼色，孟无良马上说道：“抱歉了，有些事情我可能知道的比较晚，既然沈秘书这样说了，我也不好办了，您就先回去吧。”
 
 　　　　伊雪忙上去抓住了孟无良的胳膊“孟助理，你可不能不要我啊，孟助理你难道忘了……”
 
 　　　　听到这话，孟无良可是大发雷霆，一甩手，把伊雪重重的甩在了地上，冷哼一声“伊雪，我见你是个女人不和一般见识，我知道你是什么目的，但是我和你并没有一点关系，倘若你要是在这样说，就不要怪我对你动手了。”
 
 　　　　“孟助理，上次在这里你真的忘了吗？”
 
 　　　　孟无良听了这话头都大了，这个女人真是不要脸到那种程度啊，在看沈秘书的脸色，那是差异目光，孟无良深吸一口气转身对着旭风说道：“把这个女人给我轰出去，下次再敢来，见一次打一次！”
 
 　　　　旭风冷冷一笑“好的，孟助理。”
 
 　　　　一把抓住女人的手腕，整个人都被旭风拖出了会客室，孙俊茂见状也不敢再继续，他没有想到，一个长的这么漂亮的姑娘，怎么会不找人喜欢呢？
 
 　　　　孟无良抬头见孙俊茂还在会客室淡淡的说道：“孙总，难道你想在这里过年不成？如果你想我也不好说什么，你就在这呆着吧，沈秘书我们走。”
 
 　　　　转身就要离开，沈秘书无奈的摇了摇头，跟在孟无良的身后离开了，刚出门，孟无良就大骂“我怎么今天就碰见了这么个不要脸的主，我没见过哪个女的是这样的，沈秘书我告诉你，这就是上次我为什么让你跟我一起去的原因，就是因为我看见这样的人，我怵得慌。”
 
 　　　　沈秘书在一旁呵呵的笑着“话说，孟无良你这个长相，不仅招男人喜欢，还招女人喜欢。”
 
 　　　　“你特么能不能不说，话说到底怎么回事，你们就去了一趟江材那里，怎么回来就变卦了，刚开始不是说好了，和孙俊茂合作的话，给那家伙百分之二十的股份吗？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“孟助理，我告诉你，我们不打算和那些没用的人合作，这次我们要拿下一个比较有实力的公司，由于时间紧迫，我们下午就去。”
 
 　　　　孟无良一脸惊呆的面容站在沈秘书的面前“不是江材那个家伙吧？”
 
 　　　　“怎么，你看上那家伙了？”
 
 　　　　“姓沈的，你特么找打是不是，老子怎么会看上那么个流氓。”
 
 　　　　沈秘书在一旁偷笑，因为要说流氓的话，那谢侯宸也是一个十足的流氓，只是这个流氓多些霸道，摇了摇头对着孟无良说道：“走吧去谢总办公室，我们研究一下这个老板，盛世集团，多年房地产经验，并且在全国各地都有项目，你说这个人和我们合作怎么样？”
 
 　　　　“是吗？这人叫什么？”
 
 　　　　“金有富！”
 
 　　　　“呵，这个名字可以啊，既有金子又富有，这可真是个好名字，怪不得生意做的全国各地都是。”
 
 　　　　他们来到谢侯宸办公室后，旭风也跟了上来，站在门口对着孟无良说道：“孟助理，已经搞定了，他们都走了。”
 
 　　　　孟无良点点头“你在门口等着，我们谈事情。”
 
 　　　　谢侯宸办公室门关上了。
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第一百二十八章 强势的压倒

　　　　谢侯宸正在看着封天发过来有关盛世集团的所有资料，一边看一边笑，仿佛是看到了大把大把的财路，沈秘书淡淡的说：“谢总，孙俊茂走了，我已经和他说过了，想必他不会过来了，不过竞标的时候可能会出现很多人，估计这块地很多人都惦记着呢。 ”
 
 　　　　谢侯宸把笔记本电脑，转向他们，然后淡淡的说道：“资料你们先看看，这个人可能不太好对付，必要的时候可能需要我父亲出场。”
 
 　　　　谢侯宸说完这话，拖着下巴沉思了，沈秘书和孟无良开始看着金有富的资料：金有富，男，52岁……
 
 　　　　看完了这金有富的资料，孟无良和沈秘书都傻眼了，这样的资质，真是没有利害一点的大人物出场可能真的不行，谢侯宸淡淡的说道：“下午，我们一起去会会他，看看第一次接触会是什么样的情况。”
 
 　　　　沈秘书和孟无良同时都点了点头，沈秘书转头对着孟无良说道：“孟助理，那个标书你弄的怎么样了？”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没什么大问题了，我们先制作我们的，我一直有个疑虑，如果盛世集团不和我们合作怎么办？他们自己做五洋的项目怎么办？”
 
 　　　　谢侯宸挑了挑眉毛“对于他们来说，多一个人分他的一杯羹，他肯定是不同意的，但是我们有我们的优势，比如明星代言，或者一些大的媒体操作。”说道这里，谢侯宸猛然想起了什么对着沈秘书说道：“去吧森找来。”
 
 　　　　沈秘书点头，便出去了，孟无良有些不解“谢总，你该不会是想让那两姐妹来代言吧？”
 
 　　　　谢侯宸点点头，孟无良继续说道：“她们还没有完全出名啊，这样做会不会太冒险？”
 
 　　　　“这些事情，博森最专业，让他来做就可以了，等下你和沈秘书在去收集一些资料，下午我们先去友好的邀请。”
 
 　　　　不一会博森便进来了“侯宸，什么事？”
 
 　　　　孟无良转身对着沈秘书说道：“走，去你办公室，我们在商量一下。”说完这话孟无良和沈秘书出了门，办公室内只剩下博森和谢侯宸两个人。
 
 　　　　谢侯宸拿出一根烟静静的点上，然后微微一笑“给你三天的时间，搞一场慈善晚会，由地铁girl来做慈善天使，也是一种变相的宣传，地点明天必须给我，然后明天把所有的邀请函都寄出去，记得加上盛世集团的金有富！”
 
 　　　　博森惊呆了“侯宸，你有没有搞错，这么短的时间怎么可能能够完成？”
 
 　　　　“那是你的事情，策划公司你可以找天娱传媒，就是给我们做发布会的公司，这次他们新来的那个蓝芯还是很有实力的，所以你直接找她就行！”
 
 　　　　“侯宸，难道你想让地铁girl也收到梨妆浅那样的伤？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“森，很多时候需要用脑子去想一下，这就是你和风的区别。”
 
 　　　　博森不再说话，转身离开了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　下午，谢侯宸、孟无良和沈秘书他们来到了盛世集团的办公楼下，除了旭风留下在车上以外，他们三人直接进了办公大楼，前台忙迎上前微微一笑“您好，这里是盛世集团公司总部，请问你们有什么事情吗？”
 
 　　　　沈秘书笑了笑“你好，这位是时尚时代国际公司的总裁，谢侯宸，这位是谢总的私人助理，孟无良，鄙人姓沈是谢总的秘书，麻烦对你们的金总说一下，我们想和他谈谈合作的事情。”
 
 　　　　“请问，你们有预约吗？”
 
 　　　　沈秘书摇摇头“没有。”
 
 　　　　“非常抱歉，我们公司有规定没有预约的客户是不见的，不然我们金总每天见客户都忙不过来，抱歉了，麻烦你们改天再来。”
 
 　　　　沈秘书继续说道：“我们是来谈合作的，你要知道我们时尚时代公司在这个城市也是响当当的，很多明星都是我们公司的签约明星。”
 
 　　　　前台尴尬的笑了笑“那个，抱歉，我知道谢总是很有实力的，但是我们金总真的很忙。”
 
 　　　　孟无良有些不耐烦了，走到前台的身旁挑了挑眉毛“那个，小姐贵姓？”
 
 　　　　“我姓李！”
 
 　　　　“这位漂亮的李小姐，能否借一步说话？”
 
 　　　　“这……这边来吧。”虽然前台有些尴尬，但还是给孟无良这个可以单独说话的机会。
 
 　　　　不一会孟无良和前台说完了话，只见前台的笑的跟朵花似得，然后拿起电话拨通了电话，许久后，前台对着他们说道：“抱歉让你们久等了，我们金总说请到10楼会客室等，这边有电梯。”
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起，沈秘书，对孟无良竖起了大拇指，进了电梯好奇的问道：“孟助理，我能问问你和那女的说了什么吗？”
 
 　　　　孟无良邪恶的笑了笑“我就喜欢不按常理出牌，不过这招还挺管用，幸好前台是女的，要是个男的估计还不吃这一套呢。”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的看着孟无良没有说话，沈秘书继续问：“快说，快说。”
 
 　　　　“我就对她说，她只要给他们老板说我们来见他，我就给她弄几张我们公司艺人的亲笔签名照，并且附加上她的名字，怎么说都是限量版的多拽，你想想在不喜欢明星的人，对于这个来说那可是不要白不要，谁也不傻！”
 
 　　　　“你还真行，这样都可以。”
 
 　　　　电梯的门开了，谢侯宸走在最前面，他们三人成了这十楼的焦点，一位女职员问道：“请问你们是？”
 
 　　　　沈秘书忙说：“抱歉，我想问一下，你们的会客室在什么地方，我们是来见你们金总的。”
 
 　　　　女职员一听“哦，这边第二间就是了，你看上面挂着牌子呢，会客室。”
 
 　　　　“谢谢了。”
 
 　　　　三人进了会客室后，一位吸着烟大约四十来岁的男人坐在他们的面前，男人见他们进来淡淡的说道：“你就是谢总了吧，初次见面我是金有富，坐吧。”
 
 　　　　谢侯宸坐下微微一笑“一直敬仰您，今天特地过来拜会！”
 
 　　　　孟无良也跟着上下打量着，不曾想这位男人看起来一点都不想五十多岁的人。
 
 　　　　金有富端起茶壶给谢侯宸倒了一杯茶，说道：“谢总裁年轻有为，我金某愧不敢当！”
 
 　　　　“金总，您这茶香。”
 
 　　　　“有什么直说吧，我的时间很紧，还有很多事情。”
 
 　　　　谢侯宸直接开门见山“金总，我想和您谈谈合作的事情。”
 
 　　　　“你一个时尚公司，不捧你的明星，不做你的服装，不走你时尚界，你和一个地产圈的人，有什么好合作的？”
 
 　　　　金有富的话，让谢侯宸无话可说，谢侯宸很冷静微微一笑“商业圈有商业圈的规矩，我想我们有合作的地方，并且能让大家能赚更多的钱。”
 
 　　　　金有富微微一笑“年轻人，说说你想合作的项目？难道说，你谢总裁想要来地产圈参一脚？”
 
 　　　　谢侯宸深吸一口气“金总，我听说五洋那块地在招标。”
 
 　　　　金有富点了点头“是啊，那块是个风水宝地，谁要是得了，那可就是发大财了！不过那个地皮，我志在必得！就不老谢总裁你费心了！”
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第一百二十九章 孟无良跳舞

　　　　谢侯宸一听，眼神中虽然有些生气，但是还是很淡定的说：“金总，晚上能否一起吃个便饭呢？”
 
 　　　　金有富微微一笑“年轻人啊，真是会玩，我年纪大了，就不去了。（品@书￥网）！”
 
 　　　　孟无良这暴脾气可是忍不住了“金总，我们这么盛情的邀请，您怎么好意思这么爽快的拒绝呢？要不这样吧，我们改成明天中午怎么样？”
 
 　　　　金有富抬头看了看孟无良，然后看了看谢侯宸“这位年轻人真不会说话，这位是谢总的什么人，这么没礼貌。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，知道自己说错了话，忙说：“非常抱歉金总，我说错话了。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“让金总见笑了，实在抱歉，年轻人不懂事，请您别见怪，既然金总您比较忙，那么我们就不打扰了，不过……”
 
 　　　　金有富嘴角微微一笑“谢总不妨直说，不过什么？”
 
 　　　　“哦是这样的，我这边明星代言了一场慈善晚会，不知道金总有没时间，这次的慈善募捐全部都捐给爱心协会，由爱心协会转发给个大孤儿院等需要资助的希望工程。”
 
 　　　　金有富端起茶壶给谢侯宸续杯，然后思索了一会说道：“既然是慈善晚会，那我怎么好意思拒绝呢？谢总这么有爱心，我这个在地产圈呆这么久的人，怎么能不去捧场！”
 
 　　　　“非常感谢金总能够到来，明天下午我会把邀请函给您送过来。”
 
 　　　　“谢总客气了。”
 
 　　　　谢侯宸喝完了茶杯中的茶微微一笑“我会用很多美酒过来招待的，那么我们就先走了。”
 
 　　　　“慢走！陈秘书送送谢总裁！”
 
 　　　　谢侯宸起身离开了，孟无良和沈秘书跟在后面，下了楼，孟无良好奇的问道：“为什么，你把合作的事情直接说出来？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“你要学的还很多，你没看，一提到合作金总的脸色就不是很好看，所以谢总如果在说下去，那么我们就会被当场拒绝，并且当谢总提到五洋那块地时，你没听到金总说了什么吗？”
 
 　　　　孟无良点头“听到了，他说话的口气很强势，我们很被动，这样说吧，我觉得在我们的谈判中这是最被动的一次了。”
 
 　　　　“nonono！其实很多次都很被动，只不过你还没有过来而已，不过谢总，你说的那个慈善晚会，是怎么个回事？”
 
 　　　　谢侯宸上了车，淡淡的说道：“我让博森安排了，三天后，晚上6点慈善晚会，把白书生、顾青冥都叫上，一个调酒师，一个舞者正好助兴，慈善晚会的天使就是地铁地铁girl。”
 
 　　　　沈秘书笑了笑“不愧是谢总，这样都能想到。”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良微微的笑了笑“晚上去酒吧，明天放假！”
 
 　　　　“谢总，这正忙的时候怎么能放假呢？”沈秘书着急的说道。
 
 　　　　“沈秘书，在忙也要休息，这其他人都能放假，怎么你们都不能放假？放轻松，一切都会好起来来的，沈秘书麻烦你让封天多查一下，看看有多少家都在竞标这块地。”
 
 　　　　沈秘书点点头“放心吧，我会安排好的。”
 
 　　　　孟无良的内心不停的在翻腾，怎么说，这算是第一次的休息了，这样就可以去看望自己的父母了，这样就可以把自己的工资拿给父母了。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良笑的合不拢嘴不再说话了。
 
 　　　　晚上谢侯宸和孟无良直接去了酒吧，让旭风提前下班回家了，到了酒吧孟无良直接跑到吧台开心的对着白书生说道：“书生，快给小爷上酒！”
 
 　　　　白书生不屑的看着孟无良“你长胆子了，敢这么和我说话，话说你今天怎么这么高兴？”
 
 　　　　孟无良笑了笑“我明天放假，我终于自由了。”
 
 　　　　身后的谢侯宸嘴角微微勾起“无良，你一直都是自由的，只不过你自己把自己给束缚了，我并没有限制你的人身自由，不是吗？”
 
 　　　　孟无良一斜眼看着谢侯宸“你说，那个旭风是几个意思？我上班跟着，我下班跟着，好这是为了我的人身安全，那么为什么我上厕所也要跟着，难不成我能在厕所里丢了？还是在厕所里被揍？”
 
 　　　　白书生呵呵一笑“无良谢总的意思是，万一你一个不留神掉进了厕所，好有人去捞你，是不是！”
 
 　　　　谢侯宸在一旁捂着嘴偷笑，孟无良一脸憋屈的说：“白—书—生！过两天有你好看的！”
 
 　　　　白书生一听，愣住了“孟无良你什么意思？”
 
 　　　　顾青冥从更衣室走出来，看到外面热闹非凡便问：“怎么了？呦谢总也在，你们什么事聊的那么开心？”
 
 　　　　“咳咳……那个青冥、书生你们三天后的下午都要来慈善晚会，地址明天我会告诉你们，书生负责调酒，青冥跳舞助兴。”
 
 　　　　顾青冥一听“谢总，你这是几个意思？慈善晚会？为什么三天后的晚会，你现在才告诉我们，为什么还要让书生过去？”
 
 　　　　顾青冥担心白书生去了以后，万一有女生跟自己搭讪那白书生还不掉进醋缸里？关键最重要的是，商业圈的事情，真的不想让白书生进来，以后真是有了什么事情，那可怎么办？
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“那个啥啥啥啥啥，然后就是干活不累，所以谢总是为了你们夫妻着想。”
 
 　　　　白书生生气的把酒甩在孟无良面前“去你丫孟无良，你和谢总天天在一起干活，你们不累，你还放什么假！”
 
 　　　　孟无良急了，为什么急呢，因为是直男，怎么能这么说自己呢，顾青冥拍了拍孟无良的肩膀“我要上台了，你别欺负我媳妇啊！”
 
 　　　　一转身孟无良邪恶的笑了大喊：“顾青冥，我们比比怎么样？”
 
 　　　　顾青冥愣住了“比什么？”
 
 　　　　“跳舞！”
 
 　　　　白书生和谢侯宸也愣住了，孟无良抬手指了指自己的脑袋淡淡的说道：“我这里厉害，模仿能力极高，你跳什么，我马上就能跟上，你看怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸到是想看看“我同意了，你若是跳的好，赢了顾青冥，明天你的所有消费，我都请！”
 
 　　　　有了谢侯宸的这句话，孟无良有动力，顾青冥见孟无良激动的小眼神便也直接答应了。
 
 　　　　拿起话筒，上台大喊：“女士们先生们，今天来了一位好友，我跳什么，他就模仿什么，表演的好了，你们就多买点酒嗨！”
 
 　　　　一时间现场的气氛被顾青冥的话，全部带动起来了，口哨声，尖叫声，轰动了整间酒吧。
 
 　　　　孟无良跟着上了台“大家好，我是青冥的好友，良子，音乐起！”
 
 　　　　酒吧的音乐节奏变了，由缓慢轻松的音乐变成了激动人心的摇滚，那种气氛嗨变了全场，就连白书生也忍不住的跟着节奏扭动着身体。
 
 　　　　谢侯宸端起红酒，静静的看着台上的孟无良。
 
 　　　　孟无良在台上故意挑战顾青冥，挑挑眉毛指着孟无良说道：“看好了！”
 
 　　　　一段高难度的舞蹈动作一气呵成，孟无良微微一笑不屑说了句“简单！”
 
 　　　　很快也完成了顾青冥那高难度的动作……
 
 　　　　台下的观众热血沸腾高声尖叫着“良子帅气！”
 
 　　　　看书罓首发本书
 
  ...

第一百三十章 难得休息日

　　　　精彩绝伦的斗舞结束后，孟无良满身大汗的看着谢侯宸，微微一笑“姓谢的，愿赌服输，明天的消费，你买单！”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良身上的汗珠，不由的笑了“好，我把卡给你，你想买什么都可以！”
 
 　　　　孟无良转身对着白书生说道：“给大爷我在来杯酒。 ://efefd”
 
 　　　　夜深了，谢侯宸和孟无良回家了。
 
 　　　　进了家门，谢侯宸就搂住了孟无良，轻轻的吻了吻他的双唇，淡淡的说道：“你今天很迷人！”
 
 　　　　孟无良一把推开谢侯宸“你大爷的，姓谢的，老子特么是直男，别特么这样。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，并没有说什么，但是在看孟无良的脸已经红透了，孟无良微微抬起头尴尬的说了句“姓谢的，老子……去给你放洗澡水。”
 
 　　　　说完跑进了谢侯宸的房间，此时孟无良心脏跳的很快，抬手捂住自己的脸暇“我kao!这么烫，自己难道不会真的对那家伙有意思吧！”
 
 　　　　自己说道这，忙摇头，谢侯宸站在孟无良身后微微一笑“你是喜欢我的，孟无良。”
 
 　　　　孟无良听到谢侯宸的话，吓了一跳，猛然站起“窝草！姓谢的，你特么走路没声啊，水给你放好了。”说完这话就离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的背影，不禁的摇了摇头“还真是可爱呢。”
 
 　　　　第二天清晨，孟无良多睡了会，毕竟不上班，心情还是很愉快的，可刚起床就被一个电话给吵醒了。
 
 　　　　“孟助理，好久不见，甚是想念，今日见个面可好？”
 
 　　　　“你丫谁呀？”
 
 　　　　“林萧枫！”
 
 　　　　“窝草！姓林的，老子说了老子是直男，没有那爱好。”
 
 　　　　“没关系，我们慢慢来，不如见个面吧，我有事情想要和你说。”
 
 　　　　“电话里直说就行。”
 
 　　　　“我听说你们要做慈善晚会，并且用的还是我们公司的策划，还有那个江材的事情！”
 
 　　　　“老子今天有事，要去买点东西，所以没时间。”
 
 　　　　“既然如此，我也不好说什么，那个江材似乎对你很感兴趣，他对你……”
 
 　　　　“姓林的，你丫行，说什么地方！”
 
 　　　　“你父母的餐馆，我们不见不散！”
 
 　　　　“不行！”
 
 　　　　“放心，只是见面而已，不会太隆重的，不见不散。”
 
 　　　　“喂！你个姓林的……喂！kao！居然挂老子电话。”孟无良气冲冲的出了自己的房门，谢侯宸已经在客厅悠闲的看着电视，孟无良走到谢侯宸的身旁，伸出手对着谢侯宸说道：“给我！”
 
 　　　　谢侯宸一愣，然后笑了笑，起身吻了一下孟无良，孟无良惊呆了“姓谢的，你特么占老子便宜！老子是问你要卡，老子要外出！”
 
 　　　　谢侯宸从衣袋里拿出一张白金卡，递给孟无良“你要去哪里？我跟你去！”
 
 　　　　“不用了！姓谢的，老子今天放假，去哪里是老子的自由，不管你的事情！”
 
 　　　　谢侯宸虽然有些生气，但是也没说什么只是指了指门外“旭风跟着你，怎么说万一出事了，我可不去救你！”
 
 　　　　孟无良很明白谢侯宸说话的意思，也没说话，转身就离开了，洗漱完毕后，换了衣服，这才出门，旭风已经在门口等孟无良很长时间，孟无良看着旭风说了句话“今天的任何事情都不要给姓谢的说，说了有你好看的。”
 
 　　　　旭风很识趣的点了点头，孟无良打了车来到了父母的餐馆。
 
 　　　　一进餐馆大喊：“妈，爸，我来看你们了。”
 
 　　　　孟修德从厨房出来“你个兔崽子，还知道回来，这么长时间也不来看看。”
 
 　　　　“我说爸，你去给我单位送饭的时候，直接就可以来找我啊。”
 
 　　　　“怎么没去找，有几次是你妈送的，结果他们说你很忙，不在，你妈这几天想你了。”
 
 　　　　听了这话，孟无良微微地下了头“爸，我妈呢？”
 
 　　　　罗雪芬门外进来，看到孟无良后，手中的菜都落在了地上“无良！”
 
 　　　　孟无良转身“妈！”
 
 　　　　跑过去轻轻的抱住了罗雪芬“妈，最近好吗？过的怎么样。”说完这话，把衣袋里的一章银行卡拿了出来，递给了罗雪芬“妈，这是我的工资卡，我一般用不到钱的，基本上都是谢总的钱。”
 
 　　　　罗雪芬一听“你怎么能话谢总的钱呢。”
 
 　　　　坐在角落里的林萧枫大声喊道：“老板，你的饭做的不错，很不错，以后给我的员工也送员工餐怎么样？”
 
 　　　　孟无良这才看到角落里的林萧枫“姓林的，你要说什么事，你就直接说，你跑到我父母的餐馆干什么？”
 
 　　　　林萧枫起身走到孟无良的身旁“我说孟无良，我和谢总比赛，你这个奖品就不要说话了。”转身对着罗雪芬说道：“老板你好，我叫林萧枫，等会我会让我的秘书过来和你谈员工餐的事情，现在我和您的儿子孟无良有事情要做，我就先带着他走了。”
 
 　　　　孟无良大骂“姓林的，你丫就一混蛋，你特么怎么说话的，奖品，老子是奖品吗？你和姓谢的战争别特么扯到我的身上！”
 
 　　　　“好，咱就先把这些都放到一旁，那江材那个老东西呢？”
 
 　　　　孟无良听到这话转身对着罗雪芬和孟修德说道：“爸、妈，我有事先走了，就不和你们聊天了，过几天我在来看你们，尽可能多抽出一点时间，还有密码是我妈的生日，妈里面的钱你们随便用，我走了。”
 
 　　　　孟无良拽着林萧枫出了小餐馆，门外旭风站在孟无良的身后“孟助理，这个人……”
 
 　　　　“没事，我们有话要说，你就别跟着了。”
 
 　　　　“不行，谢总说了，您的人身安全第一，谢总还说不想之前的那件事情再次发生。”
 
 　　　　孟无良深吸一口气“好吧，你就跟着吧，姓林的，既然来了，就边走边说，老子先去百货公司！”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“好啊，小美人，我送你，上车！”
 
 　　　　“滚你丫的。”
 
 　　　　孟无良骂完和旭风都上了林萧枫的宝马车。
 
 　　　　谢侯宸在家里，看着电视，但是手机响了，一看一条短信：孟无良上了林萧枫的车，目前开往百货公司！
 
 　　　　看到这条消息，谢侯宸可真是淡定不下来了，忙给沈秘书打了电话。
 
 　　　　“沈秘书，马上来我家里，接我，去百货公司！”
 
 　　　　“好的，谢总，我这就过去。”
 
 　　　　挂了电话，很快沈秘书就来到了谢侯宸的家，但谢侯宸可真是一刻都不耽误的上了沈秘书的车，可以看到出谢侯宸很生气，眼神中都能看出那愤怒的杀气。
 
 　　　　“开车，百货公司！”
 
 　　　　沈秘书车子开的很快，转眼间就来到了百货公司，可刚到门口，就看到林萧枫和孟无良有说有笑的，进了百货公司，身后旭风和孟无良保持距离的跟着。
 
 　　　　谢侯宸看到这一幕，直接打开车门，下了车就要冲向孟无良。
 
 　　　　沈秘书大喊：“谢总，你冷静点！”
 
 　　　　“冷静，花我的钱，和别人逛街，你冷静一个看看！”
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第一百三十一章 特别的购物

　　　　进了商场，孟无良没有乱逛，只是直接去看了一下休闲装，想给自己买一个既休闲又职业的衣服，怎么说现在的这个职位也不能穿的特别休闲，见客户没有面子。（品@书￥网）！
 
 　　　　林萧枫看着孟无良来到男装区淡淡的说道：“你看上什么，我买单！”
 
 　　　　孟无良看了看林萧枫“不用！老子今天的消费有人出钱，等会吃饭老子请客，但是你要把江材那个混蛋的事情说清楚！”
 
 　　　　林萧枫笑了“我给你买衣服是应该的，你不用这么客气的。”
 
 　　　　“老子不需要！”
 
 　　　　说话间，孟无良看到了一件衣服，看了衣服又看了看林萧枫，然后说道：“姓林的，你特么既然来了，就帮老子试一下衣服吧，看起来你和那个家伙的身材差不多。”
 
 　　　　林萧枫一脸无奈的说道：“你给谁买的？不是给你买衣服吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“本来是给我买的，但是看到了就捎一件给他。”
 
 　　　　“他？是谁？不会是谢侯宸吧！”
 
 　　　　孟无良咽了口涂抹大声喝道：“怎么可能，老子给别人买的，你特么试不试？不试老子让旭风试！”
 
 　　　　林萧枫耸耸肩“试，孟美人开口了，我林萧枫怎敢不答应！”
 
 　　　　“去你大爷的！”
 
 　　　　林萧枫对着服务生说道：“这件衣服，给我拿件我穿的尺码。”
 
 　　　　服务生上下打量一下，不由的笑的，点了点头“请稍等。”转身离开了，不一会服务生就把衣服拿给了林萧枫，然后温柔的说道：“先生这边请，试衣间。”
 
 　　　　林萧枫拿着衣服走进了试衣间，孟无良也看着其他的服装，主要是看看有没有自己合身的，另外一个服务生对着孟无良说道：“先生，你想买点什么？给自己买衣服还是帮朋友买衣服？”
 
 　　　　“自己！”
 
 　　　　“那你看看这款怎么样？”
 
 　　　　孟无良看了看，摇了摇头。
 
 　　　　服务生忙又拿了另外一款，给孟无良看，孟无良看了许久说道：“给我拿个我穿的尺码，我去试一下！”
 
 　　　　“好的，先生，请稍等。”服务员离开了，林萧枫从试衣间出来，孟无良就这样直勾勾的盯着，时不时的点点头，嘴上挂起了笑容。
 
 　　　　这一幕让谢侯宸看到了，谢侯宸咬着牙，愁着眉头，就要冲上前去，但被沈秘书拦住了“谢总，冷静，不能冲动，在观察一下，你要明白，孟助理是直男，他是不会和谁好的，你要淡定！”
 
 　　　　“孟无良，你居然能在别人面前的笑的那么开心，为什么不能这样好好的对我！”谢侯宸恨不得走上前去掐住孟无良的脖子。
 
 　　　　林萧枫看着孟无良一直看着自己微微一笑“被我的帅给迷倒了？”
 
 　　　　孟无良淡淡的对服务生说道：“这件衣服我要了，麻烦打包。”服务生对着林萧枫说道：“先生，您是穿着走还是？”
 
 　　　　“穿着走！”
 
 　　　　孟无良一斜眼“脱了，打包！”
 
 　　　　林萧枫摇了摇头“我说，无良，给我也买一件吧，好歹我为了你要和那老家伙死磕呢！”
 
 　　　　“那特么是你的事，管老子什么事！”
 
 　　　　服务生看了看孟无良，又看了看林萧枫笑了笑，走到孟无良身旁“这是您的衣服，这边试衣间要试试吗？”
 
 　　　　孟无良拿着衣服走进了试衣间。
 
 　　　　店外的谢侯宸，双手紧紧握拳，那拳头都发出了清脆的响声，沈秘书知道事情不好了，忙对着谢侯宸说道：“谢总，其实孟助理是喜欢你的，上次你和顾经理的事，不就让孟助理吃醋了吗？谢总你要淡定啊，有什么事情等回到家在和孟助理说也不迟。”
 
 　　　　孟无良走出试衣间，微微的一笑，谢侯宸愣住了，确实很帅，很不错，这衣服穿在孟无良的身上，显得格外的亮眼，一旁的服务生都说：“先生，这件衣服很适合您呢，简直就是给您量身定做的，您看多合身！”
 
 　　　　林萧枫走到服务生面前说道：“多少钱，刷卡！”说话间，林萧枫从钱包里掏出了一张金卡。
 
 　　　　孟无良拦住了林萧枫的手，淡淡的说道：“林总的钱，我怎么好意要？”从钱包里拿出了谢侯宸的白金卡递给服务生，酷酷的说道：“刷卡！”
 
 　　　　服务生笑了笑，拿出孟无良手中的白金卡，去付了账。
 
 　　　　孟无良换好了衣服，把自己的衣服和那包送人的衣服，都让旭风提着，便继续逛街了。
 
 　　　　林萧枫一直跟在孟无良的身后，孟无良买了一对一模一样的刮胡刀，林萧枫生气的问：“给自己买一个就行，为什么买一对？”
 
 　　　　“你没听那促销说，买一对立减一百吗？能省一百元呢！这个用坏了，可以在用那个，多方便！”
 
 　　　　林萧枫听完孟无良的话，摇了摇头“你是真傻还是假傻，一个刮胡刀一千多块，一对就三千多了，那促销忽悠你，你都不知道？”
 
 　　　　“老子买东西还不需要你指指点点，再说又特么不花老子的钱！”
 
 　　　　这句话，实实足足的被谢侯宸听的轻轻楚楚，谢侯宸实在是忍不住了，沈秘书也没拦住，谢侯宸就直接冲了上去，一辆扛着肚子的孕妇恰巧挡住了谢侯宸的路，谢侯宸就这样眼睁睁的看着孟无良和林萧枫走进了餐馆。
 
 　　　　他们坐在一个小隔间里，林萧枫这才进入了主题“无良，江材我已经调查清楚了，听说他想竞标五洋那块地，并且想和金有富合作，金有富那个家伙可不是谁想合作就合作的，但是江材那家伙毕竟在商业圈也站住了脚，所以想要对付他还是很困难的，除非……”
 
 　　　　“你想说什么？”
 
 　　　　“你要是答应和我在一起，我保证你平安无事，即使你不愿意我们只是个名义也行，我可以动用我所有的关系，我都会保护……”
 
 　　　　孟无良一拍桌子冷冷一笑“林萧枫，你以为你是谁？还有老子一大男人凭什么让你保护，老子身边有保镖，所以林总就不劳您费心了，这顿饭我请，就当是谢谢你今天陪我逛街！旭风你想吃什么，你自己点！”
 
 　　　　在另外一张桌子的旭风点了点头，没有说什么，很淡定的点着自己喜欢的吃的饭。
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书静悄悄的躲在一旁，就这样看着他们，可是这一幕被正在吃饭的旭风看到了，旭风借去厕所的名义，和谢侯宸见了面。
 
 　　　　“谢总，孟助理买了衣服，还买了刮胡刀。”
 
 　　　　“刮胡刀？”
 
 　　　　“是的，买了一对！”
 
 　　　　谢侯宸气的一拍桌子，当手还未拍在桌子上的时候被旭风拦住了“谢总，你这样冲动会被发现的。”
 
 　　　　“孟无良，我要掐死你！”谢侯宸的眼神一直盯着孟无良那微笑的脸，身边的醋味十足，沈秘书无奈的摇了摇头摆摆手对着旭风说道：“你回去吧，不然会起疑的。”
 
 　　　　谢侯宸从牙缝里挤出几个字“沈秘书，打电话把那张白金卡停了！”
 
 　　　　沈秘书一愣，忙擦了把额头的汗珠“谢总，你要淡定了，你既然已经给他了，把卡停了，这样不太好……”
 
 　　　　本文来自看书网
 
  ...

第一百三十二章 原来送我的

　　　　正当谢侯宸正在生气时，孟无良起身去结账，随时刷了卡，谢侯宸就收到了短信，谢侯宸看了短信后，虽说不心疼钱，但是要看你钱花在什么地方，比如花给孟无良，可这钱是孟无良花给林萧枫，谢侯宸当场就怒了，还是没控制住冲到了孟无良的面前。 ://efefd
 
 　　　　孟无良一见谢侯宸来了，一愣缓缓的说道：“姓谢的，你怎么来了？”
 
 　　　　谢侯宸紧握拳头，瞪了一眼孟无良在看看身旁的林萧枫“林萧枫，你为什么跟孟无良在一起。”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“谢总裁，你看不出来吗？我们在约会！”
 
 　　　　孟无良一听脱口而出“约你大爷的会，老子就是逛街买点东西而已！”
 
 　　　　谢侯宸瞪着孟无良“哦？花我的钱给这个家伙买衣服？”
 
 　　　　“姓谢的，你丫有病吧，你说过今天你买单的，怎么？心疼你的钱了？”说完这话，孟无良不再理会谢侯宸直接要走。
 
 　　　　林萧枫忙说：“无良，等等我。”
 
 　　　　谢侯宸气的把孟无良吃饭的桌子全部都掀了！
 
 　　　　沈秘书忙对着身边的服务员道歉，然后把摔碎的盘子，全部赔偿了。
 
 　　　　谢侯宸的手被盘子的碎片划伤，沈秘书忙拉着谢侯宸去了医院，处理完伤口后谢侯宸马上打开了电子定位系统，需找孟无良。
 
 　　　　沈秘书带着谢侯宸来到一家酒店，这下谢侯宸是彻底的爆发了，一进酒店就大喊：“沈秘书，给我找！”
 
 　　　　沈秘书跑去前台问了情况，但是由于林萧枫是vip客户，很多消息都是保密的，所以谢侯宸根本就不知道他们在什么房间。
 
 　　　　就这样，谢侯宸静静坐在大厅等着，直到孟无良和林萧枫出来，谢侯宸拉着孟无良就走出了酒店，但林萧枫却笑着说：“无良，我今天给你说的事情，你一定要好好考虑啊，我等着你！”
 
 　　　　沈秘书看了一眼林萧枫狠狠的说道：“你会后悔的！”
 
 　　　　谢侯宸拉着孟无良上了自己的车，冷冰冰的对着司机说道：“开车！”
 
 　　　　孟无良把自己的东西往旁边一扔大骂“姓谢的，你特么什么意思？”
 
 　　　　“什么意思？你不是直的吗？你怎么和他一起包房？住酒店？”
 
 　　　　谢侯宸的电话响了。
 
 　　　　“谢总，我是旭风，那个孟助理并没有。”
 
 　　　　“滚！别和我提，你今天休息了，回去吧！”直接挂了电话。
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“姓谢的，你真特么有意思，老子和林萧枫谈正事，你特么想到哪里去了？神经病！”
 
 　　　　谢侯宸听了这话更是生气，抬手抓住孟无良的衣领愤怒的说道：“孟无良，我对你那么好，还不如一个林萧枫？”
 
 　　　　孟无良抬手就给谢侯宸一拳，虽说那拳头下手不是很重，司机大喊：“孟助理，你不该这样！”
 
 　　　　“闭嘴，老子特么为姓谢的做了那么多，老子不就和林萧枫说点事情，正好知道很多消息，你们特么就这样说老子，老子放个假，你们一个一个的都跟着来，这特么还是放假？姓谢的，你特么就不是个东西，老子这么卖力的给公司干活，这么长时间才给老子放一天假，你特么好意思说。”
 
 　　　　谢侯宸生气的靠在座椅上，望着前方对着司机说道：“车子开快点！”
 
 　　　　司机也不敢含糊，速度开的很快直接来到了谢侯宸的家，下了车孟无良拿了衣服和刮胡刀进门，谢侯宸却把衣服和刮胡刀都丢了出去，冷冷的说道：“还没送出去！”
 
 　　　　孟无良一听有点蒙圈“什么意思？”转身又去把东西拾了进来。
 
 　　　　谢侯宸把东西从孟无良的手中夺了过来，扔到了一旁，准备那火机烧了这衣服。
 
 　　　　孟无良上去就是一拳，重重的打在了谢侯宸的脸上，谢侯宸倒地，起身后抓起孟无良衣领，冰冷冷的等着孟无良，孟无良这才注意到谢侯宸的手不知何时缠上了纱布，关心的问道：“姓谢的，你的手？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“那么拼命的保护那些衣服，怎么？那么心疼林萧枫吗？”
 
 　　　　想到林萧枫，想到他们去包房，谢侯宸的气就不打一处来，疯狂的亲吻着孟无良的嘴唇。
 
 　　　　孟无良极力挣脱，可谁知谢侯宸动作太快，手竟然已经伸向自己的敏感区域，孟无良大骂“姓谢的，你特么给老子助手，不要以为你这样，老子就对你没有办法。”
 
 　　　　孟无良用尽全身力气推开了谢侯宸，生气的把今天买的衣服从地上捡起来，打开大门，扔了出去，这个动作让谢侯宸愣住了，那衣服不是给林萧枫的吗？刚才还宝贝的跟什么似得，怎么这会……
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“感恩，你特么知道感恩是什么吗？”衣服随着孟无良的手丢落在门外，孟无良正要去捡刮胡刀，谢侯宸抓住孟无良愤怒的问道：“什么意思？”
 
 　　　　“老子特么感谢你对我的家人那么好，老子特么感谢你帮助了我父母的餐馆……”
 
 　　　　“孟-无-良，你就是这么感谢的吗？”
 
 　　　　孟无良甩开谢侯宸的手“感谢，虽然说那是你的钱，但是那是老子赢来的，丢出去的衣服，一件你的，一件是我的，既然你特么都不想要了，老子就特么扔了，连着这刮胡刀一起特么扔了……”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的脸愣住了，许久抱住了孟无良，温柔的说了句“是真的吗？”
 
 　　　　孟无良推开谢侯宸“姓谢的，你特么给老子滚，老子脑子抽风了，才特么给你这种买东西，滚！”
 
 　　　　孟无良是真的生气了，走进自己的房间收拾着自己的东西，谢侯宸站在房门口“你干什么？”
 
 　　　　“老子特么收拾东西，老子不干了。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“那刮胡刀，为什么买一对？”
 
 　　　　孟无良转头看了不再生气的谢侯宸，又把头转向了一旁“老子被那该死的销售员给骗了，本来就是给自己买的，既然特么骗了，那就给你一个，不过你既然不要，老子就送人。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，转身走到门外，把刚才孟无良丢出去的衣服又捡了回来，然后又把地上的刮胡刀捡起来轻轻的放在桌子上，脱下自己的外衣，换上孟无良给自己买的衣服，然后对着孟无良说道：“怎么样！”
 
 　　　　孟无良看着衣服上一大片的灰尘笑了“跟个要饭的似得！”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，走到孟无良身旁，这次轻轻的亲吻了一下孟无良那温柔的双唇，孟无良并没有反抗，谢侯宸就将孟无良搂在怀中，可这次孟无良是放映过来了，那一丝丝的享受，几乎让孟无良忘记了自己是个直男，但是当谢侯宸的嘴唇触碰到自己的双唇是，那心跳加速，并且有麻酥酥的感觉，是怎么回事。
 
 　　　　孟无良不敢继续往下想，明明自己是个男人，推开了谢侯宸尴尬的说道：“衣服脏了，让保姆洗一下再穿。”赶忙进了自己的房间，门关上了，并且把锁死死的，生怕谢侯宸进来吃了自己。
 
 　　　　门外的谢侯宸微微一笑，看这自己穿在身上脏兮兮的衣服淡淡的说：“孟无良，你是爱我的。”
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第一百三十三章 得到的消息

　　　　清晨孟无良向往常一样，一早起来晨练，但是当自己打开房门的时候，门口放着一个精美的礼盒，孟无良打开礼盒，一看里面是一件衣服，和一个刮胡刀。（品书￥￥网）！
 
 　　　　孟无良拿起衣服“这不是，自己买给自己的衣服吗？昨天……”是啊，昨天谢侯宸给扔了，弄到了地上不是脏了吗？孟无良不由的想着，在看衣服上散发着洗衣液的清香。
 
 　　　　“姓谢的，你居然……”孟无良微微一笑，把衣服和刮胡刀都收了起来。
 
 　　　　晨跑结束后，孟无良做好了丰盛的早餐，便去喊谢侯宸起床，刚走到谢侯宸的房间，轻轻的敲了敲房门，门开了，谢侯宸穿着那件衣服出来了，孟无良一愣“你……穿上了？”
 
 　　　　“吃饭！”
 
 　　　　孟无良微微的笑了笑，他们之间有一种莫名的牵引。
 
 　　　　到了公司，孟无良继续忙着他标书的事情，而谢侯宸，依旧处理这公司的文件，博森来到了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“谢总，你安排的慈善晚会，我已经弄的差不多了，昨天已经把所有的邀请函都发出去了，这次除了江材，其他人基本上都邀请了。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“森，你辛苦了，这几天梨妆浅怎么样了？”
 
 　　　　博森微微一笑“没事了，已经出院了，她的我也安排了赔偿，有件事，我想问一下。”
 
 　　　　“什么事？”
 
 　　　　“为什么要对付江材？那个家伙在这个圈子呆了这么久了，我们可不好对付！”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“有些事情，你还是不要知道的好！”
 
 　　　　博森冷冷的说道：“又是孟无良，虽然说我不会再和他杠上了，但是我依然喜欢你。”
 
 　　　　“森，你知道我是怎么想的，以前的事情就不要在提了，现在你要明白把你的工作做好就行了，安排好地铁girl的事情，还有梨妆浅的合同记得。”
 
 　　　　博森点了点头“知道了。”转身离开了谢侯宸办公室。
 
 　　　　沈秘书带着封天进了办公室，与博森互相点了点头。
 
 　　　　封天看了看办公室微微一笑“谢总，可以抽根烟吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头，封天掏出一根烟，慢慢的点上，淡淡的说：“这次竞标的人员有，金有富、孙俊茂、江材、柴幕天、江涛这些都是比较有实力的，剩下的一些小房地产我就不说了，以上的人金有富盛世集团你们已经了解了，孙俊茂就是空壳子、江材本想和金有富合作，但目前还没有合作，金有富这个人很谨慎，江材也是通过各种手段在昨天晚上和金有富吃了顿饭。”
 
 　　　　说道这，封天在此吸了一口烟，冒出那灰蓝色的烟雾，继续说道：“据说昨天晚上的饭局很愉快，但金有富并没有答应；柴幕天、江涛这两人你们还不了解，那么我就简单的说一下，首先柴幕天是一个明星的老公，并且这个明星和你们当初的策划蓝芯认识，剧我调查他们是好友。”
 
 　　　　沈秘书惊讶的说道：“该不会是瑶瑶吧！”
 
 　　　　“回答正确，柴幕天，清河房地产公司的小老板，公司不是很庞大，但是竞标这块地足够了，江涛，我想你们应该有听说过。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“这几天因为江材的事情怎么把他给忘了，龙星国际。”
 
 　　　　沈秘书一听“谢总，那不是你住的房子吗？”
 
 　　　　“江涛，龙星国际的老总，他有个儿子开了家商场。”
 
 　　　　沈秘书愣住了，自己都没有想到今天居然听到了这么大的信息量，一下子还有点受不了。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“你想说什么？”
 
 　　　　封天嘿嘿一笑“之前我有提到过那个蓝芯，那么我就告诉你，蓝芯就是江涛的儿媳，知道为什么江涛的房地产和柴幕天的房地产能做的那么好吗？策划案全部都是蓝芯给写的，但金有富就不一样，他们他们的策划团队，怎么说都比一个蓝芯强，蓝芯在厉害也比不过从国外高新请来的团队。”
 
 　　　　没等谢侯宸他们开口，封天便继续说道：“如果你们和金有富合作不成功，那么……就不要冒这个风险，有实力的人太多，你们会很麻烦的。”
 
 　　　　谢侯宸沉思了，许久没有开口说话，封天起身淡淡的说道：“没有什么事情，我就先走了，话都给你们说道了，还有白书生可能会帮上忙。”
 
 　　　　沈秘书拦住了封天“什么意思？”
 
 　　　　“有些话，可以说，有些话不能说，不然他会觉得你们在利用他，毕竟白书生是孟无良的兄弟，好了你们知道的够多了，我也该离开了。”
 
 　　　　说完这话封天便离开了，谢侯宸拖着下巴，不停的思索着，直到孟无良进门呵呵一笑“谢总，你怎么了？”
 
 　　　　沈秘书对着孟无良说道：“这次的事情很复杂，太多的人竞标那块地了，有两个人竟然和蓝芯有关系。”
 
 　　　　孟无良这才想到昨天林萧枫在酒店对自己说的话“对了，昨天我和林萧枫在酒店，林萧枫……”
 
 　　　　话没说话，沈秘书和谢侯宸都看着孟无良，谢侯宸的眼里明显充满了愤怒。
 
 　　　　沈秘书忙说：“孟助理，我们不想听你和林总在酒店的事情。”
 
 　　　　“窝草，你们把我当成什么了？老子是直男，老没有和那家伙上床，你们特么脑子能正常点吗？只是给我看些照片而已。”
 
 　　　　孟无良生气的说着，谢侯宸一听冷冷一笑“黄色照片吗？”
 
 　　　　“滚你丫的，姓谢的，给老子看的是江材那混蛋的照片，全部都是那混蛋和别人的照片，各种人都有，也不知道林萧枫是怎么搞到手的，听说是花了不少钱买的，意思就是林萧枫那里有江材那老家伙的把柄。”
 
 　　　　谢侯宸听了孟无良这话，这才消了一半的气“说，为什么会那么久？”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，看了看谢侯宸又看了沈秘书“我能不说吗？”
 
 　　　　谢侯宸一拍桌子，拍桌子的声音很响，大怒道：“你们到底发生了什么？”
 
 　　　　“窝草！我们发生了什么，我一定要给你说吗？姓谢的？”
 
 　　　　谢侯宸走到孟无良的身边，孟无良向后退了退了，淡淡的说：“姓林的说，如果我跟了他他一定会保护我的，什么什么的，并且会给我什么样的好处，还说让老子离开你的公司，所有的费用他出，但是老子是知道感恩的人，在老子父母饭店正困难的时候，是你，姓谢的，老子是不会跳槽的！”
 
 　　　　邂逅这才松了口气，瞬间温柔的说道：“江材的照片，他给你了吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没有，他怎么可能给我，我们现在只有这个而已，再说也不能做什么，我们最好能查出一点他的其他把柄，对了封天查的怎么样？”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头，孟无良长叹一口气“这……不好办，那个家伙上次在会场居然摸老子，老子特么又不是女人，不过林萧枫说，他要对付这个江材，想必应该有办法。”
 
 　　　　孟无良深不知他说的这句话，让谢侯宸的怒火再次爆发。
 
 　　　　本部来自看書網
 
  ...

第一百三十四章 意外的惊喜

　　　　沈秘书忙把孟无良拉倒了一旁，轻声说道：“你这样说话，谢总会很生气的。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　“他生气，老子还生气呢，那个江材……”这才抬头看了一眼谢侯宸的眼神，谢侯宸眼神中充满了恨，只听谢侯宸从牙缝中挤出了了几个字“江材！你会后悔的！”
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　谢侯宸的手重重的砸在桌子上。
 
 　　　　孟无良没有说话，就这样静静的看着，微微低下头淡淡的说道：“谢……这个事情……那个……”
 
 　　　　“滚！都出去，我要静一静，你们去准备慈善晚会要用东西。”
 
 　　　　孟无良和沈秘书离开了办公室。
 
 　　　　转眼间，到了慈善晚会的现场。
 
 　　　　白书生和顾青冥很早就来到晚会现场准备了。
 
 　　　　远处孟无良和沈秘书站在门口接待，亲自接见金有富，可没有想到的是，金有富还没有到场，林萧枫先来到了现场，孟无良安排林萧枫就坐后，自己便继续忙碌这，不一会金有富带着自己的爱人过来了。
 
 　　　　很多人物都出现了，这次博森邀请很了很多的商业圈人物，却唯独没有要求江材。
 
 　　　　在坐的各位可以品着红酒，看着演出，当然最关键的环节就是捐款。
 
 　　　　谢侯宸拿起话筒，站在整座晚会最亮眼的位置“欢迎来到这次慈善晚会的现场，我谢侯宸非常感谢，首先我要说的是……下面有请我们慈善天使登场，这也将会是我们公司的新星！”
 
 　　　　掌声不断的想起来，地铁girl从谢侯宸身后的楼梯上走了下来，身穿洁白长裙，微微一笑，走到了谢侯宸的身旁，拿起话筒“欢迎大家能过来到慈善晚会的现场，再次我们非常的感谢各位的到来，我们送上我们的新曲地铁站的黄昏，谢谢大家。”
 
 　　　　说完这话两人纷纷点点头，音乐响起。
 
 　　　　二人渐渐的唱歌，歌声很愉快很洒脱，让人听了之后有一种身灵其境的感觉，确实很不错。
 
 　　　　金有富微微一笑“这两姐妹唱的不错，歌声确实很不错。”
 
 　　　　旁边一个人举着酒杯站在金有富的身旁说道：“原来这首歌是这两位唱的，确实不错，看来今天没有来错，很棒！”
 
 　　　　金有富举杯两人轻轻碰杯。
 
 　　　　酒杯发出“噹”的响声，酒杯中的酒被他们一饮而尽。
 
 　　　　不一会身旁以为服务生轻轻的走过来淡淡的说道：“请问还需要酒吗？”
 
 　　　　金有富点点头“恩，可以在来一点！”
 
 　　　　身旁的人也说道：“给我也来一杯。”
 
 　　　　服务生微微一笑“请稍等！”
 
 　　　　再次把空空的酒杯续上了酒。
 
 　　　　当一首歌曲唱完时，谢侯宸说了句大家尽情的狂欢吧。
 
 　　　　各种各样的酒，各种甜点，各种各样的美食，还有那来来往往的人群，时不时大家都大哥招呼。
 
 　　　　当时间差不多时，谢侯宸让顾青冥来一场精彩绝伦的舞蹈，为了增加舞蹈的有意思程度，谢侯宸要求孟无良和顾青冥一起表演，就正孟无良还一脸惊呆的时候，已经被顾青拽到了整个慈善晚会最显眼的地方。
 
 　　　　欢脱的音乐再次响起，这次一场精彩的斗舞便开始了。
 
 　　　　所有人的焦点都注视在孟无良和顾青冥的身上，当斗舞结束后，谢侯宸便开始要求募捐，整个过程也没有多长时间，当金有富捐完以后。
 
 　　　　走到户外，这才看到白书生在帅气的花式调酒。
 
 　　　　金有富慢慢的走到白书生的面前，呵呵一笑“书生啊，我还以为我看错了，没想到果然是你。”
 
 　　　　白书生停下了手中的花式调酒，转身一看“金叔叔？真的是你？你怎么会在这里？”
 
 　　　　金有富微微一笑“我被谢侯宸邀请过来参加慈善晚会，这不准备出来透透气，就看到你了。”
 
 　　　　白书生忙端起自己调好的酒递给金有富“金叔叔喝酒，这是我自己调的，味道还是不错的。”
 
 　　　　金有富端过酒杯轻轻的品了一口“恩，不错，真不错，我去把你婶婶喊过来。”
 
 　　　　白书生一愣“婶婶也来了？太好了。”
 
 　　　　金有富转身把自己的妻子叫了过来，金有富的妻子看见白书生时，先是一愣，然后笑了笑“书生啊，这都这么大了，没有想到这白市长的儿子转眼间就这么大了。”
 
 　　　　“婶婶，能不能别再公共场合提起我爸。”
 
 　　　　仅有的妻子忙说：“哦哦，抱歉了。”
 
 　　　　这样的对话，刚好被谢侯宸看到，谢侯宸就这样静静看看，微微笑了笑“原来这就是封天说的，白书生能帮上忙的原因。”
 
 　　　　谢侯宸转身走向顾青冥和孟无良。
 
 　　　　顾青冥喝了一杯酒正在和孟无良聊天，他们说这白书生的事情，和竞标文件的事情，这是谢侯宸走到他们面前“青冥，无良，我有事找你们。”
 
 　　　　顾青冥一愣“什么事？”
 
 　　　　谢侯宸指了指白书生的身旁说道：“在白书生身旁就是金有富，那个人对我们这次竞标来说很重要，所以我和孟无良去找过他，但是合作的事情被他拒绝了，你要知道，江材那个老东西已经和金有富拉上关系了，所以我们的动作要快。”
 
 　　　　孟无良一听乐了“那我去啊，我和书生的关系本来就不一般。”
 
 　　　　谢侯宸沉思了一会“不行，让顾青冥过去，然后在把你引过去，毕竟你和金有富见过面，这样金有富会有所怀疑的。”
 
 　　　　顾青冥点头“好，我现在就过去。”说完这话，顾青冥就走向了书生。
 
 　　　　“书生。”
 
 　　　　白书生转身一看顾青冥朝着自己走了过来“青冥，你和无良跳完舞了？”
 
 　　　　顾青冥点了点头“书生啊，这位是？”
 
 　　　　白书生对着顾青冥笑了笑“我正给你介绍，这位是我金叔叔，这位是我金婶婶，我小的时候，叔叔婶婶经常来我家。”
 
 　　　　转身对着金有富说道：“金叔叔，这位是我的……经理，顾青冥。”
 
 　　　　金有富笑了笑，伸手去和顾青冥握手。
 
 　　　　顾青冥握住了金有富的手说道：“金总，您好！”
 
 　　　　“青冥要不要喝酒，我这刚调出来的，对了无良不是和你跳舞来着，人呢？”
 
 　　　　顾青冥指了指远处正在和谢侯宸说话的孟无良说道：“那不是吗？正和谢总说话呢。”
 
 　　　　“哦，对了把谢总和无良叫过来，我给他们介绍我叔叔，真是太高兴了，没想到在这里碰到我叔叔。”
 
 　　　　顾青冥点头大喊：“谢总，孟助理，来！”
 
 　　　　谢侯宸和孟无良转身朝着白书生的方向走去，这刚走到白书生身旁，谢侯宸便伸出手“金总，怎么样我的调酒师调的酒味道还不错吧？”
 
 　　　　金有富一看“原来书生是你的下属？”
 
 　　　　谢侯宸点头“是啊，不仅如此呢，我的这个助理，和书生还是同学呢，关系特别好。”
 
 　　　　孟无良上前“上次的事情抱歉了，我孟无良不会说话，还请金总别见怪。”
 
 　　　　白书生听了这话忙说：“哎？你们认识？太好了，我还正要给你们介绍呢！”
 
 　　　　金有富看了看谢侯宸，然后又看了看白书生对着白书生说道：“书生啊，叔叔问你，你在这里呆的怎么样？这谢总对你们怎么样？”
 
 　　　　白书生笑了“很好啊，我也很自由。”
 
 　　　　金有富满意的点了点头，转身对着谢侯宸说道：“明天上午十点到我办公室，我们商谈一下合作的事情。”
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百三十五章 与盛世合作

　　　　谢侯宸一听微微一笑“好的金总，祝我们合作愉快。 ”
 
 　　　　金有富点了点头说道：“若不是书生在你这里上班，我也不会和你合作，要知道你是一个做时尚的公司，想要五洋那块风水宝地，不知道谢总是什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸举起酒杯对着金有富手中的酒杯微微的碰了一下。
 
 　　　　“噹！”
 
 　　　　一声清脆的响声后谢侯宸继续说道：“难道我这个做时尚圈的就不能做地产吗？虽然说我很年轻……”
 
 　　　　谢侯宸的话没有说完，金有富冷冷一笑“我可是听说你的时装发布会里，有位江老板似乎也对这块地皮很感兴趣。”
 
 　　　　“金总我和江总之间有一点点的误会，您可能不知道，不过如果您想知道的话，我明天可以全部都告诉你。”
 
 　　　　金有富大笑“不用了，你们之间的战争我不想知道，好了我和我爱人就先回去了。”
 
 　　　　说到这，白书生微微一笑：“金叔叔，你和婶婶要走，我去送送你。”
 
 　　　　金有富摇了摇头“不用了书生，有时间代替我向你的父亲问好！”
 
 　　　　白书生点了点头“好，那金叔叔你慢走，有事儿的话也可以直接跟我打电话。”
 
 　　　　金有富的爱人握着白书生的手“书生啊，改天婶婶去家里找你，这一晃眼这么大了，对了找对象了没？婶婶给你介绍个？”
 
 　　　　一旁的顾青冥听到这话有些生气，但也没说什么，只是眉头皱了起来。
 
 　　　　白书生尴尬的笑了笑“那个……那个我有女朋友的，呵呵，婶婶不用为我操心的，婶婶你快回去吧，你看我金叔叔都走了。”
 
 　　　　金有富的爱人这才松开了白书生的手“那婶婶先走了，回头把你小女朋友领到婶婶家让婶婶看看！”
 
 　　　　白书生点点头“好。”
 
 　　　　金有富和他爱人离开后，顾青冥满脸的不满“书生！你有女朋友是吗？”说这话时，顾青冥的眼睛珠子都快瞪出来了。
 
 　　　　白书生慌忙向谢侯宸和孟无良求助，谢侯宸只是干咳两声，淡淡的说道：“那个青冥啊，这书生有没有女朋友你不知道？别闹了，还有很多客人呢！”
 
 　　　　孟无良在一旁吃着蛋糕喝着红酒“是啊，书生我最了解，他全身我都看过，放心藏不了小女朋友的。”
 
 　　　　孟无良不说话还好，这这一说话，不仅顾青冥生气，这白书生、谢侯宸都生气了，这生气的原因就是，凭什么你孟无良就看了白书生的全身？
 
 　　　　孟无良忽然感觉杀气重重，转身一看“窝草！你们干什么，这眼睛都快红了，我说错了什么吗？不至于吧？”
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说道：“无良，你居然看了别的男人的身体？”
 
 　　　　“大家都是男人，都一样的，看就看了，没有什么的，再说书生不也看过我的，特么全裸给他看，等等好像不太对，擦！我怎么忘了，你们三个都是gay！”
 
 　　　　说完这话，孟无良忙起身摆着手“那个啥，对不起了，哦沈秘书！我和你一起去招呼客人。”
 
 　　　　孟无良跑的到是很快，顾青冥看着白书生“孟无良居然看过你的身体，我要杀了他！”
 
 　　　　白书生“咳咳！那个青冥啊，我和无良我们以前经常在一起玩，那个一起洗澡，当时孟无良还不知道我是gay，所以很久以前的事情，其实都过去了。”
 
 　　　　谢侯宸拿着一个空酒杯放在白书生的面前“倒酒！”
 
 　　　　这场慈善晚会总算是结束了，第二天一早，孟无良、谢侯宸和沈秘书他们准备了一手的资料准备去找盛世合作。
 
 　　　　按照金有富说的时间，他们来到了盛世集团，依旧是那个熟悉的会客室，金有富坐在茶台旁为他们沏茶，看到他们进来，一脸严肃的说道：“坐吧！”
 
 　　　　谢侯宸慢慢的坐下，金有富看了看孟无良，看了看沈秘书“你们也坐吧，昨天我看你们的关系，你们应该不仅仅是上下级的关系，你这个老板可真不错。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了“上次的事情对不起了。”
 
 　　　　“没事，昨晚我回去后书生给我打了电话，他还问我上次孟无良怎么说的，怎么一见面就说抱歉，我就和他说没什么，这我才知道，原来你是书生的好兄弟，听说书生以前在学校受欺负，可都是你帮忙解决的，我听书生说，你的头脑很好，有几次书生的学习跟不上还是你帮助他，在此我很感谢你。”
 
 　　　　听了金有富这么说，孟无良忙摆手“其实没什么的，因为我和书生我们就是铁兄弟。”
 
 　　　　金有富给孟无良他们分别都倒了一杯茶，然后接着说：“我这样说吧，我和白书生的父亲，其实也就只是朋友而是，不过我们的关系还算比较好，就是因为这样，我以前经常去他们家，书生小的时候很乖巧的，没想到现在居然是调酒师了，真是很不错的。”
 
 　　　　孟无良一直这么点着头，认真的听着，谢侯宸微微一笑“金总，白书生可是我那里重点培养的人才，但是我刚开始用白书生的时候，我根本就不知道白书生的家里情况，要不是昨天你们遇到说话，我到现在还不知道原来白书生是白市长的儿子。”
 
 　　　　金有富冷笑“如果你真的知道白书生和白市长的关系，那么你就不会这么麻烦的来找我，其实合作方面，我自己完全可以一个人操作，就算是江材我也不会给他面子，只不过江材搬出了一个重要人物，我有时候也是很难做事的，所以你们这边如果后台够硬的话，我可以给你们分一杯羹，这个地皮做成以后，我们五五分成，怎么样谢总，我对你够意思吧！”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“谢谢了，金总，有您这句话，我也放心了，我这边正在安排标书，如果可以的话，我想请您过来看看。”
 
 　　　　“不用了，你把你们正在制作的标书资料全部给我拿过来，我让我这里的专业团队来制作，制作好以后我会给你们一份的，你们大可放心，谢总，你父亲身体怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸笑了笑“谢谢金总您的关心，鄙人父亲身体还算硬朗。”
 
 　　　　金有富端起茶杯喝了一口茶，继续说道“我这样说吧，其实我和你父亲也算是认识，只不过没有什么深交，前几天要不是前台说时尚时代公司，我想我应该不会和你们见面，这个城市还真是小。”
 
 　　　　说完，金有富继续给谢侯宸他们续杯，谢侯宸端起刚倒在茶杯里的茶，端起闻了闻茶香，一饮而尽“金总，您的茶很香。”
 
 　　　　“既然如此就多喝一点，不用客气的。”
 
 　　　　孟无良看了看金总，淡淡的说：“金总，先给你说声抱歉，这句话可能会让您生气，但是我还是想问。”
 
 　　　　“有什么你就直接说吧，我也不是那么小气的人。”
 
 　　　　“请问，金总，江总说的人到底是谁？”
 
 　　　　本部来自看书網
 
  ...

第一百三十六章 那个人是谁

　　　　孟无良问出这句话后，所有人都看着金有富，金有富呢还是不紧不慢的端起茶杯喝着茶，淡淡的说道：“其实这个人，你们知道也好，不知道也好，不过他只是搬出了比较有实力的人而已，这个人不能说在企业界数一数二，但是有权威这个词用在那个人身上确实是不错的，谢总，你父亲在这个圈子还是很有实力的，但是在有实力，与整个企业界想比还是差很多。 ”
 
 　　　　谢侯宸忍不住的问道：“我想知道这个人到底是谁？”
 
 　　　　“谢总，你知道商业协会吗？”
 
 　　　　谢侯宸一听“知道，我父亲也是商业协会的一员，只不过只是一个小小的管理层而已。”
 
 　　　　“那个人是协会的会长，林颜祯，我想你听过这个名字吧。”
 
 　　　　“江材居然找到了这么大的靠山？”
 
 　　　　孟无良蒙圈了，完全就不知道他们在说什么，许久后才弱弱的问道：“那个，金总，林颜祯真的很厉害？”
 
 　　　　金有富点点头“听说他有个孙子已经从国外回来了，具体他孙子是谁，我们都不得而知，因为他总是喜欢把他的孙子藏起来，不让任何人知道，生怕有些人知道了他孙子的事情，而对他孙子做出什么不好的事情，我只是听说，我听说他很疼爱他的孙子，我知道的消息也就这么多了，江材如果真的和这个人有关系的话，那么江材一定会稳拿那个地皮。”
 
 　　　　“我不会让他得逞的！”谢侯宸重重的放在了手中的茶杯，话语间透漏着愤怒，金有富看了看谢侯宸“看来，谢总和江材之间有着很大的仇啊。”
 
 　　　　沈秘书见状忙说：“对不起，这件事情，请恕我们不便告知。”
 
 　　　　“我们如果顺利合作了，我们的敌人就是江材了。”
 
 　　　　谢侯宸沉思了，因为谢侯宸没有想到，一块五洋的地皮，竟然会出现这么多的事情“金总，其他我就不说什么了，我这边比较好的平台就是明星，然后就大力度的推广，我想这就是我的优势。”
 
 　　　　“宣传推广你们负责，销售规划我们负责，最后五五分成，放心合同明天我会找人给你送到你的公司，这也算是我们合作成功了。”
 
 　　　　谢侯宸笑了“感谢您对我的支持，那么我也不多留了，公司这边还有很多事情呢，我会找人快速把我们的标书所有资料整理好交给你们的。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　谢侯宸他们都起身了，金有富也跟着起身，然后对着谢侯宸说道：“我就不送了，你们慢走。”
 
 　　　　离开了盛世集团后，谢侯宸就找封天继续盯着江材，尽快的查出江材的把柄。
 
 　　　　江材的办公楼下，一名女子在大楼的外面不停的打转，犹豫了许久这才进了江材的办公室大门。
 
 　　　　一进去到是被前台给拦住了。
 
 　　　　这女人开口道：“我要见你们的江总，我有话要告诉他。”
 
 　　　　“对不起，这位女士，我们江总不是相见就可以见的，请问您有没有预约。”
 
 　　　　女人摇了摇头“我没有，但是你直接告诉他，我这里有他想知道的所有有消息。”
 
 　　　　前台听了这话“你以为这样的话，我就能让你进去？”
 
 　　　　女人有些不耐烦了，抬手对着前台删了一巴掌“我告诉你，我混社会的时候你都不知道在哪里，你就告诉你们江总，问他是不是想知道谢侯宸的所有资料，是不是通过各种渠道都不知道，你就这么说就可以了，如果他想知道就让他亲自过来请我，如果他不想知道，我马上就走。”
 
 　　　　前台听了女人这样说话，本想叫保安把她轰出去，可是万一这个女人说的都是真的，那么江材会不会很生气，算了，还是打个电话问一下吧，在怎么说打电话也不会死人。
 
 　　　　转身打了电话。
 
 　　　　“江总，以为女人想要见你，对方不报自己的名字，但是让我转告您，您是不是通过各种渠道都找不到谢侯宸的所有资料，如果你想知道，就……”
 
 　　　　“让她来见我。”
 
 　　　　“可是江总，这个女人说想知道消息就亲自过来接她。”
 
 　　　　“麻蛋，这么嚣张？”
 
 　　　　“对不起江总，我也没有办法。”
 
 　　　　“我知道了，你让她等一会。”
 
 　　　　“好的江总。”
 
 　　　　挂了电话后，前台让女人坐在休息椅上，然后给女人倒了杯水。
 
 　　　　女人看了看前台收中的谁，拿起水杯哗的一下全部泼到了前台的身上“没用的人果然没用。”
 
 　　　　前台本想说话，可这个时候江材已经到了楼下看到这一幕忙说：“不知这位姑娘，你这样对我的员工不太好吧。”
 
 　　　　“你就是江材？”
 
 　　　　精彩一听这个这么年轻的女人怎么这样说话，有些生气的说“这位姑娘，你怎么这样说话，太没有礼貌了。”
 
 　　　　女人冷哼一声“哼……礼貌？在我的字典里就没有礼貌两个字，看来你对谢侯宸的事情不敢兴趣，那好，既然如此我也不会自讨没趣了，所以再见了。”
 
 　　　　女人说完这话，就要离开了，江材见女人要离开，忙说：“别走啊，我给你道歉行不行，这件事情是我的错。”
 
 　　　　女人笑了“这就对了。”
 
 　　　　女人见江材还没有说话，反而是一直看着自己，女人有些生气，便开始大骂“哼，看你的样子也不过如此，想和谢侯宸对着干，我想你还差一点，不过你想对付谁，只要是谢侯宸他们哪里的任何一个人，我都能帮你。”
 
 　　　　江材听了这话，嘴角笑了“请，楼上请。”
 
 　　　　说完这话，就忙请女人上楼去自己的办公室。
 
 　　　　江材把情况一五一十的给女人说了以后，女人笑了“原来又是那个小妖精，果然孟无良就是个妖精，我就知道只有他才能这样吸引人，是不是很想尝尝孟无良的味道？”
 
 　　　　江材挑了挑眉毛“长成这个样子，身材也很不错，当然想尝尝味道了，任谁都想。”
 
 　　　　“呸，我可没有那个嗜好，孟无良你留着慢慢品尝吧，我是来告诉你谢侯宸的资料的。”
 
 　　　　“请说。”
 
 　　　　女人便开始说谢侯宸的所有资料，包括孟无良的资料，女人也都说了出去，当然还有孟无良他们家那个小小的餐馆，女人说完后，干咳了两声，江材忙让人给女人倒水。
 
 　　　　女人喝了水之后，冷冷一笑“我给你提供了这些，你难道就不给我点好处吗？”
 
 　　　　“我江某很感谢你这样帮助我，但是我想知道你有什么目的你想要什么？钱吗？”
 
 　　　　女人摇头“钱我有的是，我不需要，我只是要告诉你，等你享用完孟无良之后，请把孟无良交给我。”
 
 　　　　“只有这些？”
 
 　　　　“当然，我没有别的要求，以后你想知道谢侯宸的事情都可以来找我。”
 
 　　　　江材上下仔细的打量了一下女人“你能告诉我，你到底是谁吗？”
 
 　　　　本文来自看書網
 
  ...

第一百三十七章 投标前准备

　　　　女人微微一笑“你不用知道我是谁，即使我说了，你还是不知道，所以你不用知道我是谁，如果你想找我，那么你只需要去魅夜酒吧喝酒就可以了，到那里什么都不用说，因为那个酒吧我随时派人盯着，你去了，我第二天就会来你的办公室。 ”
 
 　　　　江材一听笑了“你为什么要在魅夜酒吧一直盯着？那个酒吧和谢侯宸又有什么关系？”
 
 　　　　“当然有关系，但是我还不能告诉你，需要的时候在说，还有注意你最近的行为，一直有人盯着你呢，他们正在找你的把柄，如果你不注意，他们很可能把你送到监狱。”
 
 　　　　听到监狱这个词江材惊住了“他一个毛头小子怎么可能……”
 
 　　　　“别说这样的话，毛头小子往往是可以办成的，还有你可以伤害任何人，可以破坏谢侯宸的公司，但是……你不能伤了谢侯宸。”
 
 　　　　江材一听这女人说话，江材摇了摇头“看来你对谢侯宸有意思。”
 
 　　　　女人一听这话脸色马上就变了“有些话，你该说的说，不该说的不要说，多说一个字，你会死的很难看，我走了。”
 
 　　　　说完这话，女人起身离开了。
 
 　　　　江材本想送一下这女人，结果女人拒绝了。
 
 　　　　女人离开后，江材把所有女人说的资料全部都几下，准备与谢侯宸大战，这次江材一定要拿下五洋那块地。
 
 　　　　拿起电话拨通了，金有富的电话。
 
 　　　　“金总，我是江材呀！”
 
 　　　　“江老弟呀，怎么？这个时候给我打电话，有何事？”
 
 　　　　“金总，之前我给你说合作的事情您考虑的怎么样了？”
 
 　　　　“你若真的能和商业协会的会长联合起来，我就考虑一下。”
 
 　　　　“这个你大可放心，商业协会会长那边我正在找人协商，已经牵上线了。”
 
 　　　　“你既然已经牵上线了，你还找我合作做什么？”
 
 　　　　“金总，你这说的是什么话，之前不是说好的吗？难道你害怕不成。”
 
 　　　　“江老弟，有些事情你可能不知道，我这边也不好做人，你要明白我这边有个人拿市长来压我，让我和他们合作，这都是商业圈的人，你明白就好！”
 
 　　　　“既然如此那我就不打扰了，五洋那块地，我们竞标会上见！”
 
 　　　　挂了电话，江材很是生气，抬手重重地在桌子上敲了一下。
 
 　　　　“你个老东西，不愿意合作就算了，拿什么市长来压我，竞标会上，有你好看的。”
 
 　　　　转身看了看李秘书“去把封天找来，我们要抓紧时间和林颜祯联系上，不管送多少礼，都要把这件事情办好，五洋那块地，必须拿到手，我要让金有富，求着我跟他合作。”
 
 　　　　李秘书点了点头“好的，江总我这就去办。”说完这话你也别说便出了办公室门。
 
 　　　　时尚时代国际公司谢侯宸的办公室，很孟无良和沈秘书都正在忙着标书的事情，他们也想赶快把标书的资料整理好一并全部给金有富送去，因为时间不等人。
 
 　　　　可正当他们都在忙碌的时候，沈秘书的电话响了。
 
 　　　　“喂？”
 
 　　　　“沈秘书我是封天，有个消息我想你们很愿意知道。”
 
 　　　　“什么消息？”
 
 　　　　“江材今天见了一个人。”
 
 　　　　“什么人？”
 
 　　　　“一个你们找了很久一直没找到的人。”
 
 　　　　“杜冰冰？”
 
 　　　　“对。”
 
 　　　　“她不是消失很久了吗？”
 
 　　　　“忽然之间就出现了，我本想跟着她，可是这个时候，江材的秘书给我打电话，所以现在关于杜冰冰的消息，又断了。”
 
 　　　　“我很好奇，杜冰冰这个时候出现，到底是怎么回事？”
 
 　　　　“我想有可能是牵线，也有可能是告诉江材你们的情况，因为知道你们情况的也就只有杜冰冰了。”
 
 　　　　“谢谢了，麻烦你继续盯着。”
 
 　　　　“还有一件事情，我要和你们说，江材似乎放弃了和盛世集团的合作，不过他现在让我把所有林颜祯的消息给他，似乎他已经托关系和林颜祯联系上了，我想林颜祯你们应该知道是谁吧。”
 
 　　　　“商业协会的会长。”
 
 　　　　“这次的竞标你们有劲敌了，你们要注意，好了我的消息就透漏这么多，再见。”
 
 　　　　挂了电话沈秘书把封天的话一五一十的给谢侯宸说了，谢侯宸拖着下巴，不停的沉思要不要让自己的父亲出面和林颜祯攀上关系？可又打消了这个念头，因为自己贸然的去竞标那个五洋地皮，老爷子知道恐怕也不会同意，毕竟地产圈也是很复杂的一个圈子。
 
 　　　　孟无良开口了“这样吧，不行让书生和他爸说说，我们用白市长的名号，这样在竞标会上了，多少会起到一定的作用。”
 
 　　　　谢侯宸继续思索着“这件事情在考虑一下，实在不行我们在去找白市长，还有我的父亲，这样的话我们也可以有说话的地。”
 
 　　　　几人纷纷点头。
 
 　　　　第二天，金有富果然找人把合同给直接送来了，他们签完合同后，孟无良和沈秘书带着标书的资料便直接去了金有富的办公室。
 
 　　　　把所有资料递给金有富后，金有富便开始直接翻看，一边看着一边点着头，嘴上还时不时的漏出笑容“你们做的很不错啊，是不是请了专业的团队？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，这次我们花钱请了专业的人，不过在您的面前我们恐怕也就只是皮毛而已，毕竟这些都是跨行业的事情，这样猛然去接触，还真是有点困难。”
 
 　　　　金有富笑了笑“你们已经很专业了，不错，不错，这些资料先放这里吧，算算时间还有五天就是竞标会了，我们要准备的可不少呢，有件事我想问一下你们，看看你们的意见。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　金有富继续说道：“这次我想在投标文件上加上，让地铁girl来代言五洋这块地，这件事情还需要谢总的同意。”
 
 　　　　孟无良思索了一下，看了看你沈秘书说道：“这样吧，我觉的地铁girl来代言再好不过了，如果我们竞标上了，我们这边会先安排地铁girl的推广，然后在有新星代言，这样不仅仅我们的楼盘火爆，当然我们的明星也更有名气了，您直接加上吧，我回去给谢总说，应该是没有问题的。”
 
 　　　　金有富看看了孟无良“你是谢总的私人助理？”
 
 　　　　孟无良点了点头，沈秘书在一旁说道：“金总，别看孟助理很年轻，他确实也很有心，在商业圈这块还是很有实力的，所以孟助理的话可以直接决裁。”
 
 　　　　“白书生有你这么个朋友，真是不错，小伙子加油吧。”
 
 　　　　孟无良有些不好意思“那个，金总，其实我并没有那样厉害的，这些知识都是沈秘书教的，我毕竟还是个新手，以后还希望你们多多指点呢。”
 
 　　　　几人哈哈大笑，时间过的很快转眼间就到了竞标会的当天。
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第一百三十八章 没想到的人

　　　　谢侯宸、孟无良、金有富和沈秘书来到了竞标会的现场。（品书￥￥网）！
 
 　　　　孟无良一看这场面，自己没有想到偌大的会场有那么多人，还有很多的媒体，还有很多凑热闹的人，比如方封辰就是过来凑热闹的。
 
 　　　　“呦！这不是孟助理吗，你怎么在这里？”远处方封辰朝着孟无良走来。
 
 　　　　孟无良忙上前迎接“方总今天怎么这么有空？”
 
 　　　　方封辰笑了笑“无良啊，我这不是过来凑个热闹吗？你们怎么过来了，我记得你们和房地产好像没有关系吧！”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“方总，我们谢总现在已经和盛世集团的金总合作了，五洋这块地我们今天过来竞标的。”
 
 　　　　方封辰听了这话，笑了“好好好，那么祝你们竞标成功。”
 
 　　　　当所有人都坐在会场，所有人都期待着竞标会的开始时。
 
 　　　　江材在不远处和一个人说着话，沈秘书悄悄的走到江材的身后，想要听听他们说些什么。
 
 　　　　“林会长，这次非常感谢您能过来，我江材非常的感谢呢。”
 
 　　　　“没事没事，你在这个圈子呆了这么久了，也是很不错的，这次要不是……”
 
 　　　　江材一转身“这不是沈秘书吗？怎么过来了？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“这不是看到您在这里我就想过来看看，给您打个招呼，虽然说我们都是过来竞标的，但是我在此要说的是不管发生什么事情，谁竞标成功了，我们都会庆祝的。”
 
 　　　　江材呵呵一笑“沈秘书有心了，不知道孟助理最近过的可好。”
 
 　　　　沈秘书一听，这不是明摆着打孟无良的主意吗，沈秘书在看身边这位，年纪已经不小了，难道是林颜祯？沈秘书抱着试一试的想法问了一下“这位难道是林会长？”
 
 　　　　男人哈哈一笑“原来你也知道我的名号，你好，年轻人，我就是林颜祯。”
 
 　　　　沈秘书点点头“您好，我是时尚时代公司谢侯宸的秘书，鄙人姓沈，想必谢生莫您知道吧。”
 
 　　　　林颜祯一愣，笑了“谢生莫啊，那个小子，那小子是你们的董事长吧，没想在这里还能碰到小谢的人，小谢那小子最近怎么样啊？好像都没有见他怎么出面。”
 
 　　　　“感谢林会长的关心，我们谢懂事身体硬朗的很，和我们夫人去旅游了，这边的事情现在都是由谢侯宸，谢总裁管理的，林会长您看，那位就是我们总裁。”
 
 　　　　林颜祯朝着沈秘书指的方向看了看，点点头“恩，不错，看年纪应该和我孙子差不多，我那个不争气的孙子不提也罢。”
 
 　　　　江材见这种枪口，忙拉着林颜祯到一旁喝茶去了。
 
 　　　　沈秘书也忙回到谢侯宸的身旁，并把江材把林颜祯请来的事情告诉了谢侯宸，谢侯宸转身就去找金有富了。
 
 　　　　金有富在一旁正在和江涛，柴幕天说着话。
 
 　　　　谢侯宸走到身边微微一笑“金总，我有些事情和您说。”
 
 　　　　金有富对着江涛笑了笑“江总，抱歉了，我和谢总说些事情，等会竞标开始我在过来。”
 
 　　　　江涛点点头“好。”
 
 　　　　金有富转身和谢侯宸到一旁，谢侯宸忙说：“金总，江材那个家伙，果然找到了林颜祯做后台，我们现在有些困难。”
 
 　　　　金有富一惊“什么？居然是真的？没有想到江材居然真的把林颜祯给请来了。”
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“怎么办？要不，我们把白市长给请过来？”
 
 　　　　金有富摇了摇头“不用，你等着，我去找一个人，等会我们在说，今天这个竞标会来的人不少，我们要小心了。”
 
 　　　　谢侯宸点头，金有富离开后，谢侯宸正要回去找孟无良他们，忽然有人拍了拍谢侯宸的肩膀。
 
 　　　　谢侯宸一转身“林萧枫？”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“怎么这么惊讶，我来这里也很正常啊，再说这个竞标会的策划是我们公司给做的，不错吧，规模挺大吧。”
 
 　　　　“林总，我没有想到你还真是什么时候都能冒出来，上次你拐走孟无良的事情我还没有找你算账，现在你到自己送上了门？”
 
 　　　　林萧枫一看谢侯宸生气的样子，笑了“我说谢侯宸，我们当初说好的公平竞争是吧，孟无良虽然说你看上了，可是我林萧枫也看上了，并且似乎嘴唇很柔软，让人心里痒痒的。”
 
 　　　　谢侯宸听了这话，眼神中透出杀人的眼光，看着林萧枫，林萧枫被看到打了个冷战“谢总，您慢慢玩，我去找孟美人了。”
 
 　　　　“站住。”
 
 　　　　林萧枫转身淡淡的说道：“现在不是说这个的时候，听说江材找了个很有力的靠山，你们知道吗？”
 
 　　　　谢侯宸听林萧枫这么说，缓缓的吐了口气“对，他们找了很有实力的人，但是这件事情好像跟你没有什么关系吧。”
 
 　　　　林萧枫挑挑眉毛“好吧，我也只是关心问问，那么竞标会快开始了，我们都各就各位吧。”
 
 　　　　林萧枫转身离开了，谢侯宸也去找了金有富，他们坐在比较靠前的位置，主持人也开始讲话了，讲话结束后，按照投标的顺序一个一个的讲话。
 
 　　　　首先上去的是江涛，很快轮到了金有富，谢侯宸就坐在下面静静的看着，金有富上台，台下一片掌声，怎么说金有富也是很有实力的人，孟无良在台下紧张的直出汗，沈秘书看了看孟无良，冷笑道：“孟助理你很热吗？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“我有点紧张。”
 
 　　　　“你紧张什么？”
 
 　　　　“害怕，我很害怕我怕江材会抢到那块地，如果真的是江材那……”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的拍着孟无良的肩膀，温柔的说道：“安心，有我在，江材不敢对你怎么样的。”
 
 　　　　孟无良没有说话，但是他们都没有想到的是，当金有富下台之后，下面要上台的公司竟然是天娱集团的林萧枫。
 
 　　　　林萧枫上台，并没有说几句话，只单单讲了未来的规划，其他的什么都没有说。
 
 　　　　谢侯宸看着林萧枫冷冷的说：“林萧枫，居然也来抢这块地！”
 
 　　　　当林萧枫下台走过谢侯宸的身边时，谢侯宸淡淡的说：“恭喜你，林总，没想到你对房地产也感兴趣？”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“我在和你竞争吗？我是在和江材竞争，或许你没有想到我会过来竞标，但是……”转身看了看谢侯宸身边的孟无良说道：“我是在为我的美人竞争！”
 
 　　　　孟无良一听惊住了大喊：“窝草！姓林的，老子特么是男人！”
 
 　　　　本部来自看書蛧
 
  ...

第一百三十九章 竞标会结果

　　　　“知道你是男人，才这么说的，无良不如你跟了我吧！”
 
 　　　　谢侯宸愤怒了，拳头紧紧的我在一起正要出手时，孟无良的拳头已经挥了上去，重重的打在林萧枫的脸上，林萧枫冷笑“孟无良，你早晚会同意的。 ://efefd”转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸起身正要走过去，沈秘书忙拉住了谢侯宸“谢总，冷静点，现在已经轮到了江材。”
 
 　　　　谢侯宸这才坐了下来，一旁的金有富转身看了看谢侯宸“谢总，年轻人要冷静一下，现在才是最关键的时候。”
 
 　　　　果不其然江材的讲话，确实搬出了林颜祯，当林颜祯上场的时候，林萧枫也惊住了，他没有想到江材身后的人竟然是林颜祯！起身眉头都皱在了一起，生气的说道：“江材，你居然搬出了他！”说完这句话，离开了。
 
 　　　　江材下台后，主持人说中场休息，现场紧张的气氛才得以缓解，谢侯宸和金有富来到会场的休息室，他们商量着要不要办出白市长，但经过再三的考虑还是觉的不妥。
 
 　　　　孟无良呆呆的坐在休息室里，身边的旭风看出孟无良心中的郁闷，轻声问道：“孟助理，我知道你的顾虑，放心谢总这边应该不会出错的，一定没问题的，即使……出了问题，那么我们也可以在后期搬回来，只要不签合同，总是会有机会的。”
 
 　　　　旭风的这句话到是提醒了孟无良，孟无良忙对着谢侯宸说道：“谢总，你说如果我们没有拿到五洋那块地，江材拿到了，那么合同会不会当场签？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“不会，合同不会那么快制出来，关键是主方还要考虑是不是真的可以把地卖给对方，合同不会那么快的。”
 
 　　　　孟无良点点头“那要是，我们拿了那块地，也不见得我们就能得到？”
 
 　　　　谢侯宸点点头，金有富笑了“谢总，你可真是招收了一个不错的助理呢，这个助理很会想，我们居然没有想到这一层。”
 
 　　　　谢侯宸一愣开始还有一点不理解，忽然冷笑摇了摇头“金总，你看我这着急的，居然把这事给忘了，既然如此我们也不用这么紧张。”
 
 　　　　沈秘书从门外进来“谢总、金总，时间到了，我们出去吧。”
 
 　　　　当大家都在等待着结果时，主持人却说：“这次比较有实力的公司分别为：盛世集团……下面让我们静静的等待，究竟是谁拿下了五洋这块风水宝地，再次请欣赏歌舞……”
 
 　　　　一段欢脱歌舞表演，反而把现场的气氛带的更加的紧张了，当主持人再次出来时，所有的目光都注视着舞台上的主持人，谁都期望在刚才那比较有实力的公司里有自己的公司。
 
 　　　　“紧张的时刻到来，下面我宣布，江材江总赢得了五洋这块风水宝地，后续请江总找负责人先付地皮的首款。”
 
 　　　　江材笑嘻嘻的走上台，说了自己的感言之后，谢侯宸、金有富脸上在不开心，也多少都说了恭喜这两个字，林萧枫走到江材的面前，邪恶的一笑“江总，恭喜你！不过这块地皮，你不嫌烫手吗？”
 
 　　　　江材呵呵一笑“林总你这说的是什么话，这么肥的地，谁会嫌烫手？在说我记得林总你不是策划公司吗？怎么也会对房地产感兴趣。”
 
 　　　　林萧枫微微一笑，那笑容还真是皮笑肉不笑“那您呢，一个做时尚圈的，怎么会想要走地产圈呢？”
 
 　　　　“林总真会开玩笑，呵呵，怎么样晚上我要大摆庆功宴，林总可赏脸过来？”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“这个……我就不去了，我这边事情还很多呢，你看这场活动都是我们公司做的，要知道我们还要做收尾工作。”
 
 　　　　“好好好，既然这样，那改天，改天在单独请林总您。”
 
 　　　　“客气，客气。”说完这话转身看了一眼林颜祯，狠狠的瞪了一眼然后离开了。
 
 　　　　竞标结束了，最不希望的人拿到了五洋的地皮。
 
 　　　　谢侯宸和金有富离开了，第二天他们便安排了白书生的父亲吃顿便饭，看看能不能从白市长入手，如果可以终止签合同，他们也好从中抢过那块地，毕竟那块地皮，金有富拿不到那也是江涛拿到手，再怎么说江材也没这个本事。
 
 　　　　孟无良在公司忙着一些事物，看看文件批批文件，正在忙是，电话响了。
 
 　　　　“喂，你好，我是孟无良。”
 
 　　　　“美人，想我没？”
 
 　　　　孟无良没有在说话，直接挂了电话，然后继续工作，林萧枫又把电话打来，有些生气。
 
 　　　　“姓林的，你丫有完没完？有事说事，没事滚犊子。”
 
 　　　　“无良，我对你这么好，你这样说我，我还伤心啊。”
 
 　　　　孟无良正要挂电话，林萧枫又开口了“别挂，我找你有事，我有办法让江材签不成合同，并且也有办法让金有富拿到这块地，你明白的，我这么做是为了谁。”
 
 　　　　“你想要什么？”
 
 　　　　“要你！”
 
 　　　　“不可能！老子是直男。”
 
 　　　　“即使你不喜欢我，也没关系，只要你肯来我公司，我把所有的东西都给谢侯宸，我能让谢侯宸拿到他应得的，你要知道，谢侯宸他在这个圈子呆了太久，有时候……”
 
 　　　　“我感恩，谢侯宸对我有恩。”
 
 　　　　“有恩？你就直接投怀送抱！”
 
 　　　　“姓林的，老子没有，老子也不会！”
 
 　　　　“我们见个面，这件事情不要让任何人知道，只要你陪我三天，你放心我什么都不会做，只是去放松一下，然后我让你亲眼看到江材是怎么掉落谷底，谢侯宸和金有富是怎么拿下五洋那块地，只要三天你答应我，我就把他们最为难的事情办好，如何？”
 
 　　　　“为什么？”
 
 　　　　“因为，我和谢侯宸同时看上你了，我不谢侯宸，我也不霸道，我会慢慢的让你理解的，让你慢慢的知道我有多爱你，我不会强行对你做什么，也不让你辞职，我只是……”
 
 　　　　“姓林的，我不知道你到底是什么目的，请让我考虑一下。”
 
 　　　　“记住这件事情谁都不要说，你可以对谢侯宸请三天假，也可以编个谎话，不管你怎么样只要能出来，我期待你的答复，请尽快，不然合同很快就会签了。”
 
 　　　　孟无良挂了电话，陷入了沉思，到底应该如何选择呢？是应该答应林萧枫的条件，还是？毕竟谢侯宸也在想他们的办法，如果谢侯宸的办法可行的话，自己没有必要答应林萧枫，但是林萧枫说的那么肯定难道是有什么后台不成，这到底是怎么回事。
 
 　　　　正当他犹豫不决的时候，谢侯宸回来了，脸上并没有特别好的表情，孟无良忙问：“怎么样了？”
 
 　　　　谢侯宸揉了揉太阳穴“这件事情还是比较麻烦的，白市长出面可以，但有可能会影响到市长的地位，怎么看都对白市长不太公平，他能维持这个地位很不容易了，如果帮谁说句话，上面人很可能告他，所以白市长也很为难。”
 
 　　　　孟无良听到这句话，又看了看谢侯宸淡淡的说道：“应该会好的吧，江材毕竟没有那么大的实力……”
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第一百四十章 下定的决心

　　　　谢侯宸微微的点了点头，孟无良陷入了沉思，因为看到谢侯宸这样有时候还真的想为谢侯宸多做点事情，可自己又不知道应该怎么去做，低着头把谢侯宸的工作都做完了。
 
 　　　　晚上回到家，孟无良几乎没有说话，只是默默的做着饭，然后喊谢侯宸吃饭，谢侯宸看着孟无良做的饭有些惊讶“无良，你今天怎么了？”
 
 　　　　孟无良轻声说道：“没……没什么，我等下去一下酒吧，我去看看书生他们。”
 
 　　　　“好，我跟你一起去。”
 
 　　　　“不用了，我很快回来的，你要先睡觉吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“不用，我等你回来。”
 
 　　　　孟无良点了点头“好，我回来后给你放洗澡水。”
 
 　　　　谢侯宸点头，吃晚饭了，孟无良便要出门，谢侯宸特别嘱咐让旭风跟着孟无良一起出去，孟无良答应了。
 
 　　　　来到酒吧，孟无良也不像平常那样开玩笑了，对着白书生淡淡的说道：“书生，给我来杯酒，我……”
 
 　　　　白书生呵呵一笑“今天怎么了？难不成因为那个投标的事情？不如我去找我爸说说，看看……”
 
 　　　　“不用，这件事情还是不麻烦白叔叔了，你别管了书生，没事的，有件事我想请你帮忙。”
 
 　　　　白书生点了点头“什么事？你直说就行，不用这样的。”
 
 　　　　“那个……旭风你能先离远一点吗？我想和书生单独谈谈。”
 
 　　　　旭风点点头，离开了，到一旁的桌子上，静静的坐着。
 
 　　　　白书生觉的孟无良有些诡异“你……该不会是想辞职吧？”
 
 　　　　孟无良赶忙摇头“我可能有些事要外出几天，这几天麻烦你没事的时候就去我爸妈看看，其他也没什么了，如果谢总问起来，就说我有事，具体什么事情不知道，你不要问，因为我想帮助谢总，三天就三天时间，明天一早我就离开了。”
 
 　　　　白书生惊讶了，因为听顾青冥说过江材似乎是看上了孟无良，难不成孟无良想要去找江材？
 
 　　　　“无良，你别做傻事？你该不会想找江材吧？”
 
 　　　　孟无良摇头，然后离开了，白书生忙拦住孟无良“你真的要去找他？”
 
 　　　　“没有，你想多了，我只是想保住谢总搞定江材的事情，谢谢了，我先走了，谢总在家等我呢。”
 
 　　　　说完这话，孟无良和旭风离开了，刚出酒吧的门，江材竟然来了酒吧，江材看着孟无良微微一笑“孟助理，好久不见，怎么我来了你就要走？”
 
 　　　　旭风抓住江材的衣领正要揍他，孟无良拦下了“旭风，助手，姓江的，你嘚瑟不了几天了。”说完又对着旭风说道“走！”
 
 　　　　身后传来江材的声音“孟助理，你逃不出我的手掌的，早晚有一天你会自己送上门来。”
 
 　　　　孟无良拦了一辆租出车和旭风离开了。
 
 　　　　旭风也觉的很奇怪，因为平常的孟无良早就暴跳起来，要揍人了，今天怎么不管了，也不生气了，这是怎么了，本想问一下孟无良，见孟无良一直沉思也不再问了，到了家孟无良让旭风回去了，这才拨通了林萧枫的电话。
 
 　　　　进门后，孟无良给谢侯宸放了洗澡水，然后自己回到了房间。
 
 　　　　第二天谢侯宸一早起来就没有看到孟无良的人，但是桌上的饭菜依然微热着。
 
 　　　　谢侯宸拿起手机给孟无良打了电话，电话确实无法接通，谢侯宸着急了，这才看到桌上有一张字条：姓谢的，老子外出三天有事，回来在说。
 
 　　　　谢侯宸狠狠的一拍桌子，这个时候哪里还能吃的下烦，直接给顾青冥打了电话。
 
 　　　　“喂，青冥，你昨晚有没有见孟无良？”
 
 　　　　“我没有，书生见了。”
 
 　　　　“让白书生接电话。”
 
 　　　　“哦，你等下。”顾青冥忙喊了喊还在熟睡的白书生“书生，书生，谢总电话，你接一下。”
 
 　　　　“恩？哦……”白书生微微睁开了双眼，接了电话。
 
 　　　　“喂，谢总什么事啊？”
 
 　　　　“你有没有见孟无良？”
 
 　　　　“昨晚见了，他说他有事让我没事去他父母那里多看看，说是外出三天，然后我问他，他就不说了，怎么了？”
 
 　　　　“不见了。”
 
 　　　　“什么？打电话啊！”
 
 　　　　“打不通！”
 
 　　　　“什么？他不会是去……”
 
 　　　　“去哪里？”
 
 　　　　“江材哪里吧。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“我昨天有问他，他说不是，让我别多想，但是昨晚无良走后，江材就来了酒吧，所以我很怀疑……”没等白书生说完谢侯宸就挂了电话。
 
 　　　　谢侯宸起身直接换了衣服就出门了，司机已经在门外等候了，在看旭风也站在门口，谢侯宸抓着旭风的衣领“说，孟无良去哪了？”
 
 　　　　旭风一愣“没有和谢总在一起吗？”
 
 　　　　“我在问一遍，孟无良在哪？”
 
 　　　　“谢总我真的不知道……等等，孟助理昨天有些异常，您注意到了没有？”
 
 　　　　谢侯宸这才慢慢的松开了，旭风的手，仔细的回想着，似乎是自己从金有富哪里回来开始，就变的不太对劲了，昨天也是，似乎已经想好了似得，到底发生了什么事情……
 
 　　　　谢侯宸的电话再次响起。
 
 　　　　“谢总，我是书生，昨天无良说了一句话，说是，要帮你搞定江材的事情，应该是这样说的，具体的我不记得了。”
 
 　　　　“孟无良？他能做什么？没有关系，没有……孟无良，你到底在哪？”
 
 　　　　“谢总……谢总……”
 
 　　　　谢侯宸把电话直接放在了衣袋里，上了车直接打给了沈秘书，并且让沈秘书联系了封天马上来办公室见自己。
 
 　　　　到了办公室，谢侯宸翻看着孟无良昨天做的工作，也没有什么特别的，拿出自己的手机定位，位置却一直在自己的家，孟无良在自己家就已经把手机关机了。
 
 　　　　谢侯宸抬头，闭上眼睛不停的思索，出了去找江材，还有谁……还有谁……
 
 　　　　封天进了办公室门，淡淡的说道：“谢总，你这么着急找我，什么事情？”
 
 　　　　“孟无良在哪？”
 
 　　　　“谢总，你这样问我，我也不知道在什么地方。”
 
 　　　　谢侯宸抬起拳头，重重的砸在桌子上，说道：“是不是在江材哪里？”
 
 　　　　封天摇了摇头“应该不会，我今天见江材那边有一个人出现了。”
 
 　　　　“谁？”
 
 　　　　“杜冰冰，她又去了，不过很快就走了，我这不是要跟踪吗，结果你就把我召唤过来了，我说每次都是这样，关键时候丢了消息。”
 
 　　　　谢侯宸大怒“孟无良，你在什么地方……”
 
 　　　　沈秘书忙说：“谢总，你别这么着急，听书生的意思，孟助理应该是去找比较有实力的人了，应该不会有事的。”
 
 　　　　“难道是林颜祯？”
 
 　　　　本文来自看書罔
 
  ...

第一百四十一章 度假的圣地

　　　　一旁的沈秘书看着着急的谢侯宸说道：“谢总我相信孟助理，他不会有事的，他既然说出了这句话，我们应该相信孟助理不是吗？”
 
 　　　　沈秘书的话确实让谢侯宸冷静了不少，谢侯宸慢慢的坐下看着孟无良处理的文件沉思了，脑海中不停的想着孟无良。 ://efefd
 
 　　　　封天看着这情况，应该和自己没多大关系了，看了看沈秘书说道：“没我事了，我先走了，你们让我调查江材的事我还在查，不过应该是快了，或许，这次孟无良能找到更有力的证据也不一定，所以谢总有的时候孟无良也很给力的，我现在在去调查江材，正好好久没和他见面了我应该见见面了。”
 
 　　　　说完封天离开了，谢侯宸一句话都没有说，依旧这样呆呆的看着孟无良处理的文件。
 
 　　　　沈秘书淡淡的问道：“谢总，我知道你现在很生气，也很担心孟无良但是这件事情我还是要说，金总那里我们要不要告诉他？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是轻轻的摇了摇头。
 
 　　　　沈秘书不在说话了，转身离开了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　与此同时，孟无良此时已经坐在了林萧枫的办公室，林萧枫看了看孟无良，淡淡的笑了笑“你果然如约前来，走吧我带你去我的私人别墅！”
 
 　　　　孟无良没有说话只是微微的点了点头。
 
 　　　　林萧枫看着孟无良那张不说话的脸，笑了“你紧张什么，我又不会把你吃了，放心我说过我不会动你的。”
 
 　　　　孟无良脸上没有任何表情，对于孟无良来说这只是一场交易，就这样注视着林萧枫说道：“你答应过我的事情，一定会做到是吧？”
 
 　　　　林萧枫看着孟无良笑了笑“放心，我一定会做到的，走吧。”
 
 　　　　林萧枫拿上了笔记本带了一点资料离开了，孟无良就一直跟在林萧枫的身后，他们来到了底下车库，那辆白色的奥迪a8在停车场格外显眼，林萧枫打开车门，放好了笔记本然后对着孟无良说道：“上车吧。”
 
 　　　　孟无良这才缓缓的上车，上了车系上安全带，林萧枫开着车离开了地下停车场，上了大路，孟无良好奇的问道：“你的私人别墅在什么地方？”
 
 　　　　“在一个能看到江水的地方，很不错的地方，有游泳池，有山有水，我很少往哪里去，只有开心的时候，或者心烦的时候才会过去待一段时间，放心那里有专门的人打扫，还有专门的人做饭，并且我有一个园子，里面种了很多的蔬菜，等会，你可以和我一起去摘菜，吃你喜欢吃的。”
 
 　　　　听林萧枫这么说，孟无良更加惊讶了，林萧枫真的只是策划公司的老板吗？不由的对林萧枫的身份感到好奇，报着好奇的心态问了林萧枫“我想问一下，你真的只是天娱公司的老板吗？”
 
 　　　　林萧枫愣住了，车速也跟着放慢了，马上微微一笑，车速又提了上去“我就只是老板而已，放心，我不会对你做什么的，我也说我有关系，你知道我做策划的，多少认识不少的人，所以有些关系还是很管用的。”
 
 　　　　孟无良不再说话，就这样看着窗外的风景，车子一直朝着一个山上开去，许久后，一座偌大的别墅展现在孟无良的眼前，这座别墅比谢侯宸的还要大，真的很适合度假，应该说放松散心的好地方。
 
 　　　　孟无良看了看林萧枫“这……是你的别墅？”
 
 　　　　林萧枫点点头“对，放心，我已经让人为你准备了衣服，你什么都不用担心。”
 
 　　　　车子缓缓的停下了，一位上了年纪的管家，缓缓的把门打开，然后对着车上的人说道：“少爷，您来了，车子我来放吧，请少爷和这位先生去客厅休息。”
 
 　　　　林萧枫打开车门，下了车对着管家说道：“赵管家，拜托你了，中午你让刘婶随便准备点，等下我们要去菜园子。”
 
 　　　　“好的少爷，请放心。”
 
 　　　　孟无良也跟着下了车，跟着林萧枫进了别墅，当他们打开别墅的大门时，华丽的欧式建筑展现的眼前，应该说用尊贵来形容，林萧枫很随意，转身对着孟无良说道：“走，我带你去你的房间。”
 
 　　　　孟无良点头，林萧枫带着孟无良来到了二楼，第二间房间，打开房门，房间很通透，阳光很温暖，站在阳台完全可以看到远处的江水，风景真的很美，孟无良就这样呆呆的望了许久，林萧枫这才对着孟无良说道：“衣柜里有我为你准备的衣服，不用担心，我先去打个电话，你在这里先看一下。”
 
 　　　　孟无良点头。
 
 　　　　林萧枫出了门，直接就拿出电话。
 
 　　　　“喂，爷爷，上次我和你说的事情，你……”
 
 　　　　“萧枫啊，不是我说你，你这样做有什么好处，你确定要这样做吗？”
 
 　　　　“我确定，我本来想拿下那块地皮的，结果是你不让我拿，现在倒好，那块风水宝地落在了江材那个混蛋手里。”
 
 　　　　“萧枫，爷爷就是太惯你了，江材是一个人才，你怎么能这样说呢？”
 
 　　　　“你是真不知道，江材是个什么样的人，我这样说吧，你要是不帮忙，以后就别想在见到你宝贝孙子了，因为那老东西想抢你孙子喜欢的人。”
 
 　　　　“什么，居然有这样的事情，居然敢和我孙子作对，乖等着爷爷帮你。”
 
 　　　　话没说完，孟无良从房间里出来了，站在门口看着林萧枫正在打电话，此时的林萧枫并不知道孟无良走出了房间，还在说着电话。
 
 　　　　“行了，爷爷，就这么着吧，我等你消息，今天合同……”
 
 　　　　“行了，放心。”
 
 　　　　“好，那我挂了爷爷。”
 
 　　　　挂了电话后，林萧枫一转身，便看到孟无良，林萧枫微微一笑“你怎么出来了，我给你的衣服喜欢吗？”
 
 　　　　孟无良没有正面的回答只是好奇的说道：“你在和谁讲电话？”
 
 　　　　“没有谁，一个人熟人而已，放心，没有恶意的，房间里有运动装，你换上吧，我在楼下等你，我们去菜园子。”
 
 　　　　孟无良点头“好。”
 
 　　　　说实话，孟无良来到这座别墅，整个人都变了，也不怎么说话了，感觉都变的失去了颜色。
 
 　　　　换好了衣服直接下了楼，来到楼下，这才发现林萧枫已经换好了衣服坐在沙发上，等着孟无良。
 
 　　　　林萧枫看到孟无良下楼，起身手微微的插入裤袋，淡淡的笑了笑“走吧。”
 
 　　　　孟无良愣住了，一个经常穿着西装的男人，忽然之间穿了运动装，感觉上年轻了不少，林萧枫笑了“怎么？被我帅到了？”
 
 　　　　孟无良这才恢复活力般说道：“姓林，你特么有意思吗？”
 
 　　　　林萧枫继续笑了笑，然后转身离开了，孟无良就跟在林萧枫的身后，一出大门，林萧枫就带着孟无良来到了他的私人园子，里面确实种了不少的菜，都是绿色蔬菜，看起来确实都很不错。
 
 　　　　孟无良这才打开双臂，看了看太阳，微微闭上双眼，深吸一口气说道：“阳光的味道，好怀念。”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第一百四十二章 合同出问题

　　　　林萧枫弯腰，拿起地上的菜篮子对着孟无良说道：“这里很不错吧，走吧，看看你喜欢吃什么。 ://efefd”
 
 　　　　孟无良睁开了双眼，这才和林萧枫一起走向菜地，不久后，孟无良微微一笑说道：“林……那个你看这个菜叶子上有虫！”
 
 　　　　林萧枫走了过去蹲下看了看“果然，还不小的，那说明，我的菜是纯天然的。”
 
 　　　　孟无良冷哼一声“打了药的蔬菜上也有虫子，现在的虫子都变成钢铁虫子，什么都不怕了，简直应了那首歌，遇见蟑螂我不怕不怕拉，我不怕不怕不怕拉……”
 
 　　　　“呵呵，听你唱歌，感觉还真不一样……你还真能说……那个……无良，你能叫我萧枫吗？不要叫我林总，那样感觉很生疏。”
 
 　　　　孟无良起身提着篮子离开了，林萧枫在孟无良的身后长长的吐一口气说道：“无良，你来到我这里怎么都不笑？就刚才看到你笑了一下，怎么？担心我办不成？”
 
 　　　　孟无良停住了脚步“不是，来到一个陌生的地方多少有点不习惯。”
 
 　　　　“没关系，走吧，吃了中午饭，你下午就能知道你想要的结果了。”
 
 　　　　孟无良一转身，似乎有些激动“真的？”
 
 　　　　“走吧走吧！”说这话时，林萧枫拉起了孟无良的手，孟无良往后拽了拽，林萧枫反而抓的更死了，孟无良这才大骂“姓林的，你特么恶不恶心？”
 
 　　　　“对不起。”林萧枫忙松开了孟无良的手，浅浅的笑了笑“无良，我只是……对不起，我太想拉你的手了。”
 
 　　　　“老子是个男人，有什么好拉的？”
 
 　　　　“不说了，走吧。”
 
 　　　　两人的身影消失在菜园子中……
 
 　　　　与此同时，封天在江材的办公室，给江材说着及其他对手的资料，说完这些之后，江材拿出一张照片，递给了封天“这个人你认识吗？”
 
 　　　　封天一看上面照片“这是……杜冰冰！”
 
 　　　　“杜冰冰？”江材好奇的说着，封天继续说道：“江总，您怎么会有杜冰冰的照片？”
 
 　　　　江材嘴角微微勾起“看来你认识，告诉我们这个人的身份。”
 
 　　　　封天的嘴角也微微勾起邪恶的说道：“交换条件，我不要钱，我要知道你怎么和她联系上的。”
 
 　　　　“这……”江材犹豫了，要不要给封天说，但是自己确实很像知道关于杜冰冰的资料，到底这个杜冰冰是谁，为什么要帮助他，和谢侯宸他们到底有着什么关系，可要对封天说了，那么封天一定会透漏给其他的人，那么杜冰冰若是知道还会不会帮助自己呢。
 
 　　　　封天见江材一直在犹豫，封天挑了挑眉毛说道：“既然如此，那就不用说了，我想知道的我可以调查，你想知道的，就必须通过我，那么再见！”
 
 　　　　江材忙起身，眼神变的焦急了，忙说：“等等，我说，我告诉你，你也要告诉我，这算是交换条件。”
 
 　　　　封天点了点头“好，你先说。”
 
 　　　　江材是个老奸巨猾，怎么可能自己先说，淡淡的笑了“我们都合作这么就了，当然还是你先说吧。”
 
 　　　　封天笑了笑“既然如此，不用送了，我还有事先走了。”
 
 　　　　江材万万没有想到封天才是最狡猾的人，封天越是这样的不在乎，江材越是想要知道里面的利害关系，无奈江材只好说：“好，我先说，封天你可以坐下了。”
 
 　　　　封天转身慢慢的坐下，微微点了点头，抬手说道：“我洗耳恭听。”
 
 　　　　“杜冰冰，忽然来到我公司来找我，提供给我关于谢侯宸的一切消息也包括孟无良的消息……所以，我在竞标会上才能那么顺利的拿上五洋那块地，其他就没有什么的，我也没有什么要说的，总之是他主动找我的。”
 
 　　　　听完江材的话，封天笑了“江总，你想知道什么？”
 
 　　　　“想知道，杜冰冰和谢侯宸他们之间的仇恨！”
 
 　　　　封天慢慢起身说道：“我想兵威商贸公司你应该听说过吧。”
 
 　　　　“兵威商贸？那个不是杜兵威的公司吗？听说前段时间被抓进去了，具体什么原因我还不清楚，这和杜冰冰有什么关系？”
 
 　　　　封天笑了“江总，你是真不知道还是假不知道？杜冰冰不也姓杜吗？”
 
 　　　　江材一拍脑门“他们是？难道是父女？”
 
 　　　　封天点点头“对，他们是父女，我这样说吧，因为杜兵威和杜冰冰找过孟无良的事情，所以谢侯宸就血洗兵威商贸，这就是他们之间的恩怨，当然你如果在对孟无良打主意的话，我想谢侯宸也不会放过你的，要知道，谢侯宸的后台也不小，想要巴结他的人，还是很多的。”
 
 　　　　江材皱起了眉头“一个姓谢的毛头小子，能把我怎么样，哼！我的盐比他吃的饭都多。”
 
 　　　　话音刚落，电话便响了。
 
 　　　　“喂。”
 
 　　　　“江总，不好意思，您的合同可能要推迟才能签约。”
 
 　　　　“为什么？我首款都交了。”
 
 　　　　“如果有什么问题，首款会退给你的，江总，实在抱歉。”
 
 　　　　“你们什么意思，我这边可是有林会长说话的。”
 
 　　　　“这……我们也是听上面的安排，抱歉了，如果真的签不了，我会尽快通知你的。”
 
 　　　　“你们……”
 
 　　　　对方直接挂了电话，江材恼羞成怒，重重的把桌上的文件摔在了地上，封天一看忙问：“发生什么事情了？难道是……果然谢侯宸动手了。”
 
 　　　　“封天！你还知道什么？”江材恶狠狠的看着封天，咬着牙说道。
 
 　　　　封天微微一笑“我什么都不知道，有可能这不是谢侯宸干的，因为孟无良消失了……”
 
 　　　　江材听了这句话，惊住了“什么？”
 
 　　　　封天转身要走，江材拦住了“我出钱，你一定要帮我。”
 
 　　　　“对不起，我们的合作到此为止，我想我们之间没有什么可以合作的了，如果说你想找人合作，我想你应该找的是杜冰冰吧。”说完头也不回的离开了。
 
 　　　　江材一个人在办公室内到处乱走，气的额头都冒出了汗水，大声喝道：“谢侯宸，你凭什么对付我！”
 
 　　　　转身对着门外大喊：“李秘书，李秘书！”
 
 　　　　李秘书忙进江材的办公室“江总，怎么了？”
 
 　　　　“去给我联系林会长，我要知道这合同，到底是怎么回事！”
 
 　　　　“好的，江总。”说完这话，李秘书就开始联系林颜祯，可联系了很长时间，一直都联系不上，好不容易联系上了，林颜祯却说这件事情，他也帮不了，这边忽然改变主意了，那也是没有办法的事情。
 
 　　　　李秘书把这个消息告诉了江材，江材气的直咬牙，看了看李秘书“去魅夜酒吧蹲点，一定要找到杜冰冰，我要让杜冰冰帮忙。”
 
 　　　　李秘书点头，这就离开了。
 
 　　　　……谢侯宸的办公室内，沈秘书正在忙着处理文件，电话就响了。
 
 　　　　“喂，你好！”
 
 　　　　“我是封天。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　“一手消息，这次出钱才能换。”
 
 　　　　“好等会让财务打到你的账号上。”
 
 　　　　“好，爽快，那么我就告诉你，江材的合同签不成了，具体是什么人在背后动了手脚，目前正在调查，不过这么看来，孟无良似乎是办成了。”
 
 　　　　“他背后有什么靠山能够办成这件事情？”
 
 　　　　“谁知道，有可能我们不知道而已，那么我要忙我的事情了。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话，沈秘书转身就对谢侯宸说道：“谢总，江材的合同签不成了。”
 
 　　　　看書王首发本書
 
  ...

第一百四十三章 泳池里的吻

　　　　谢侯宸一听，两眼直勾勾看着沈秘书“你刚才说什么？在说一遍！”
 
 　　　　沈秘书笑了，深吸一口气“谢总，江材的合同签不了了。 ”
 
 　　　　谢侯宸起身，低头看了看桌上孟无良处理的文件，在抬头闷闷的说道：“孟无良，你到底在哪？你以为你这样做我就会开心？我就会高兴？”
 
 　　　　沈秘书望着谢侯宸说道：“谢总，要不要给金总联系一下，说一下这个情况，这样我们就可以介入了。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，没有说话，沈秘书拿起手机拨通了金有富的电话。
 
 　　　　“金总，您好，我是时尚时代公司的沈秘书。”
 
 　　　　“沈秘书，有什么事情？”
 
 　　　　“告诉你个好消息，江材的合同签不成了。”
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　“对，是真的，您可以直接去调查，没有任何作假。”
 
 　　　　“好，既然这样下面的就好办了，谢总方便出面吗？”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“好，想办法通过谢董事，在联系到林颜祯，我这边也找人联系林颜祯，我们一起下手，尽可能晚上找林颜祯吃个便饭，这样的话，用不了多久，他们内部就会重新招标，如果林萧枫退出，江涛、柴幕天根本就不是我们的对手。”
 
 　　　　“好，我这就去办。”
 
 　　　　挂了电话，沈秘书把所有的消息告诉了谢侯宸，谢侯宸似乎都没有什么心思，这个时候他所有的精力都在孟无良身上。
 
 　　　　沈秘书看着谢侯宸面无表情的脸说道：“谢总，你不能这样，你要打气精神，要知道，孟助理做这些都是为了谁？你不能辜负了孟助理的心意，要知道他那么努力，还不是为了你？”
 
 　　　　谢侯宸这才缓过精神，抬头看了看沈秘书，微微的闭上了双眼，许久缓缓睁开，慢慢的走到窗边，看了看外面来来往往的车辆说道：“沈秘书，联系我父亲，让他帮我联系林颜祯。”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　沈秘书看着谢侯宸恢复了动力，自己干起活来也有了干劲，联系了许久的谢生莫，可是依旧联系不上，这出国旅游电话总是应该能打通的吧，结果电话也联系不上，慌忙中沈秘书直接给谢生莫发了一封电子邮件，可是电子邮件还是没有人回复。
 
 　　　　谢侯宸表情严肃看了看沈秘书“沈秘书，我们下午直接去商业协会。”
 
 　　　　沈秘书点头，马上联系了司机。
 
 　　　　……
 
 　　　　下午，林萧枫的别墅后院的游泳池内，孟无良穿着泳衣，像是一条离开水很久的鱼一样，在游泳池里足足呆了一个多小时，才从用泳池里出来，林萧枫就坐在游泳池旁边，用着电脑，不停的操作着什么，孟无良擦了擦头上和身上的水珠。
 
 　　　　看了看林萧枫，好奇的问道：“你把我找来，就是这样而已？你做着工作？我在你的家不停的玩？”
 
 　　　　林萧枫点头“我不会要求你做什么，我也不会像谢侯宸那样，给你签什么合同，我是我，我不是他，这点你可以放心，我只是想金屋藏娇，只是想就这样的看着你，你笑的样子很好看，真的，应该多笑。”
 
 　　　　林萧枫果然和谢侯宸不一样，谢侯宸虽然很霸道，不怎么说话，虽然有时候做的事情确实很过分，但……那次谢侯宸救自己的时候，让自己感到谢侯宸那无比的温柔。
 
 　　　　林萧枫就不一样，他从骨子里就有一种温柔透漏出来，不会去强求什么，虽然说这只是一场交易，但是林萧枫没有对自己做什么，就把这么大的人情送给了孟无良。
 
 　　　　孟无良就这样坐在林萧枫的一侧，看着林萧枫，林萧枫不停的在电脑上操作着什么，具体情况，孟无良并没有看，毕竟那是别人公司的事情。
 
 　　　　正当孟无良这样发呆时，林萧枫的手机响了。
 
 　　　　“喂……什么？太好的，谢谢……爱死你了……放心放心……放心了……对了这次重新竞标的话，一定要让谢侯宸……恩恩就是这样，大概什么时候重新竞标？……后天？这么快……太好了，谢谢了……好好……那我挂了。”
 
 　　　　挂了电话后，林萧枫嘴上的笑容就没有断过，转身看着孟无良说道：“给你说个好消息，无良，记得我当初说过的什么吗？”
 
 　　　　孟无良看着林萧枫“你说，只要我答应陪你三天，你就让江材的合同签不了，让谢侯宸拿下那块地。”
 
 　　　　林萧枫点点头“对，所以第一件事一定办成了，江材的合同签不了了，这下你放心了吧，目前正在办理退款手续，那块地皮后天重新招标，但是，江材即使再次竞标他也竞标不上，你明白吗？”
 
 　　　　孟无良点头“你？到底是谁？”
 
 　　　　林萧枫愣住了，慢慢起身，离孟无良很近，孟无良并没有直接推开林萧枫，林萧枫，慢慢靠近孟无良的双唇，当触碰到那柔软的双唇时，孟无良推开了林萧枫，有些生气的说道：“你……你说过，不会对我做什么的，如果是这样，我就会离开。”
 
 　　　　林萧枫笑了笑，起身“孟无良，你要知道，你来到我这里，就是说你在我的地盘，如果我真的把你按倒在地，压在身下，那又能怎么样？你找谁去救你？难道谢侯宸吗？”
 
 　　　　孟无良起身，猛的钻进了游泳池，从水里出来时大声说道：“你不会，你不是那种人。”
 
 　　　　林萧枫笑了，脱下上衣也跳进了用泳池，朝着孟无良游了过去“你怎么知道，我不是那种人，你明知道我喜欢你，你却光着身子，在我面前一直晃悠，你觉的我受得了吗？”
 
 　　　　孟无良冷笑“老子穿泳裤了，再说当初……”
 
 　　　　林萧枫抱住了孟无良深深的吻上了那软软的嘴唇。
 
 　　　　孟无良的眼睛睁的很大，又是在水中，一时不知所措，用尽力气，抓着林萧枫往水下这么一拉，林萧枫这才松开了双唇，从水中冒了出来，干咳两声，似乎是呛着了，抬手把脸上的水擦了下来，又把自己的头发朝后一顺，这才睁开双眼，看着眼前。
 
 　　　　可孟无良并没有在自己的面前，四处往下没有孟无良的身影，正当林萧枫游戏焦急时，孟无良从游泳池中出来了，对于刚才的事情并没有说什么，上了岸，擦干了身上的水，这才说道：“姓林的，我感谢你做的事情，但是我是个直男，希望也请你谅解，我喜欢的是女人，我不喜欢男人，我能为你做任何事情，但是这件事情，对不起我真的做不了！”
 
 　　　　林萧枫有些生气，从游泳池里出来，孟无良把身旁的浴巾递给了林萧枫，林萧枫看着孟无良说道：“无良，难道你对谢侯宸真的只是感恩？”
 
 　　　　本文来自看书罓
 
  ...

第一百四十四章 简单的感恩

　　　　孟无良愣住了，一时间真的不知道应该如何回答，许久后，孟无良才点头说道：“对，只是感恩。 ”
 
 　　　　林萧枫笑了“谢侯宸对你那么好，你真的就没有感动过？”
 
 　　　　“我……没有……”说完这话，低下了头，不敢再去看林萧枫的眼神，转身离开了。
 
 　　　　林萧枫就这样看着孟无良的背影，无奈的摇了摇头“你这是在欺骗自己，果然我还是出现的太晚了，无良，我会比谢侯宸更加温柔的。”
 
 　　　　房间内传出一句惊人的话“滚你丫的，老子特么是直男，和你们这群gay在一起，都特么快被传染了。”
 
 　　　　林萧枫一听笑了，慢慢的走进房间，看着坐在沙发上休息的孟无良说道：“这才是我的孟无良，终于恢复活力了。”
 
 　　　　孟无良瞪了林萧枫一眼，狠狠的说了句“姓林的，别特么这样说！”说完这话转身去了房间的浴室，并且确定把门锁好后，自己才开始洗澡，毕竟身边这个男人是个gay多少都要防着点。
 
 　　　　刚打开浴室的淋雨，温暖的水洒在孟无良的身上，哗哗的水声，孟无良抬头挤了一点洗发露，开始给自己洗头，这时浴室的门动了，不过还好门是锁上的。
 
 　　　　林萧枫在门外笑了笑说道：“无良，这里是我家，你说我要是想要进去，怎么样都可以。”
 
 　　　　孟无良忙冲干头上的泡沫说道：“姓林的，你特么要是敢，老子就能废了你，老子以前在学校也不是盖的，如果把你打住院这点本事还是有的。”
 
 　　　　“呵呵，无良啊，你以为……”手机铃声想起，林萧枫接了电话“喂……好你说……好好……”
 
 　　　　声音越来越远，孟无良这才放心的把澡洗完，洗完后，出了房间，直接上二楼进入自己的房间，换好了衣服，就想要下楼，课刚下楼，就看到林萧枫对着电脑屏幕一直皱着眉头，头发微微湿露，看起来也是刚冲完澡。
 
 　　　　孟无良好奇的问道：“怎么了？”
 
 　　　　林萧枫一惊，抬头长吐一口气说道：“江材那个老东西，不知道找了什么关系……等等，没事了，你先忙你的吧。”
 
 　　　　林萧枫这样说，更加是提起了孟无良的好奇心，孟无良猛然的坐下，坐到了林萧枫的身旁，林萧枫慌忙把电脑扣住，然后说道：“怎么下来了？呵呵。”
 
 　　　　孟无良看了看林萧枫的笔记本电脑说道：“你有什么事情瞒着我吗？”
 
 　　　　林萧枫摇头“没有，怎么可能，无良你要知道，我会好好保护你的。”说话间伸手想要去搂住孟无良，孟无良忙起身“姓林的，你知道我是什么性格，如果你在这样，那么我现在就离开，我不稀罕，没有你，老子照样能解决江材！”
 
 　　　　林萧枫淡淡的说道：“无良，我问你，你对我是什么感觉？是感恩？还是厌烦？还是……朋友？”
 
 　　　　林萧枫的话，再次问住了孟无良，孟无良不理解，他不清楚，林萧枫到底把自己带到这里来到底是什么意思？
 
 　　　　完全不清楚的孟无良，抬手摸了摸自己的鼻侧无心的说道：“可能，只是感恩吧。”
 
 　　　　林萧枫起身走到孟无良的身旁，孟无良微微的向后退了退，林萧枫慌忙说道：“放心，我不会动你，我只想知道这种感恩和谢侯宸的那种感恩一样吗？”
 
 　　　　孟无良点头“当然一样。”
 
 　　　　林萧枫继续问道：“好，那么我问你，如果……我是说如果。”
 
 　　　　孟无良点头，林萧枫接着说：“如果有一天，我也出了很为难的事情，另外一个人让你去，就像是我一样，这样的要求，那么你会去他那里然后帮助我吗？”
 
 　　　　孟无良沉默了，每一次林萧枫的话，总是让孟无良答不上来，孟无良转身，慢慢的朝着门口走去，许久说道：“或许，会吧，只要是对我有恩的人，我都会帮助他的，不管是男是女……”
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　孟无良点头。
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　孟无良在点头。
 
 　　　　“你确定是真的？”
 
 　　　　孟无良点头在点头“你特么有完没完，老子说了是真的，姓林的，要是你出了这样的事情，我也会帮助你的，我对每一个有恩的人都会回报的。”
 
 　　　　林萧枫坏坏的一笑“那不如，嫁给我吧，感谢我的恩情那就以身相许吧！”
 
 　　　　孟无良恶狠狠的瞪了一眼林萧枫“姓林的，你丫给我滚蛋！”
 
 　　　　“那娶也行！”
 
 　　　　孟无良不再理会林萧枫离开了。
 
 　　　　看着孟无良的背影，林萧枫这才长吐一口气，仿佛有什么心事忽然一下放下了似得，慌忙打开电脑，然后安排了人处理了，孟无良父母店面的事情。
 
 　　　　林萧枫居然没有想到，江材居然拿孟无良的父母出手，虽然说是找人闹事，说是饭菜不卫生，林萧枫靠在沙发上许久，电话响了。
 
 　　　　“林总，您安排的事情，我已经安排好了，孟先生的父母我也已经安排好了，事情全部处理完毕。”
 
 　　　　“恩很好，你是用谁的名义？”
 
 　　　　“放心，我没有用您的名义，只是另外一层身份而已，您大可放心，不会让谢侯宸他们知道的。”
 
 　　　　“那就行，不然谢侯宸知道了事情事后那就很麻烦了。”
 
 　　　　“你在说什么？”孟无良忽然出现在林萧枫的身边，质疑的问出了那句话。
 
 　　　　林萧枫一惊忙把电话挂掉，孟无良忙去抢林萧枫手中的电话。
 
 　　　　林萧枫这才对着孟无良说道：“我告诉你！”
 
 　　　　孟无良的动作终止了，看了看林萧枫“说！”
 
 　　　　林萧枫这才把事情原因说了出来，孟无良一听大怒，眉毛都皱在了一起，转身想要出门“江材，你特么就是个混蛋，老子特么要剁了你。”
 
 　　　　林萧枫忙拦住了孟无良“事情已经解决了，卫生局的人也去了，并且也找了相关的证据，那三个人已经被抓了，虽说没有说是谁指使的，但是这种事情不用想也知道是谁做的，所以你要冷静一点，我已经处理好了，放心谢侯宸不知道这件事情是我解决的，不然他会来找你，并且知道是我把你带走的，还有一件事情，你必须答应我。”
 
 　　　　“什么事情？”
 
 　　　　“三天后，不能告诉谢侯宸你在什么地方，是谁把你带走的，这些事情都不能说，不然……你别怪我，能把给谁的从拿过来！”
 
 　　　　孟无良点头，转身说道：“你忙你的，我去房间了。”
 
 　　　　林萧枫本想伸手去抓，可是没有抓住，孟无良已经离开了，林萧枫对着孟无良的背影说道：“孟无良，我会为你除去身边的杂碎，让你安心的休息……”
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第一百四十五章 丰盛的晚餐

　　　　说完，林萧枫便继续忙着自己的工作，任由孟无良在房间走动，有时候孟无良自己在做什么，林萧枫都不知道，因为此时的林萧枫正专心的看着从公司发来的文件，一件事情一件事情的处理。（品&书￥网）！
 
 　　　　与此同时，谢侯宸和沈秘书已经来到了商业协会的楼下，金有富也刚好在楼下，他们约好了这个时间一起过来，虽然说谢侯宸还没有找到合适的关系，自己的父亲因为旅游联系不上，看着金有富说道：“实在抱歉，鄙人父亲，去旅游，目前联系不上，实在抱歉。”
 
 　　　　金有富笑了笑“没事，没事，我想我们过来他们应该知道。”
 
 　　　　谢侯宸一愣“这话，什么意思？”
 
 　　　　“江材的合同签约不成，他们一定有所动向，即使我们不来，他们因该也会联系我们的，只是不知道其中到底是谁动了手脚，这才能让江材的合同签约不成的。”
 
 　　　　谢侯宸点头，故意装作不知道，可金有富发现了什么忙问：“今天，怎么没有见孟助理，他不是你的助理吗？怎么今天没有来？”
 
 　　　　沈秘书忙笑了笑解释道：“金总有心了，因为我们谢总要过来，所以孟助理在公司处理事务，以防万一。”
 
 　　　　“哦，这样，我说呢，本来想说，如果这次我们过来真的是好事，那么晚上我们就一起庆祝一下，没关系，晚上可以叫上孟助理一起，正好把书生也叫上。”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“抱歉，今晚孟无良也有事情，所以，改天，这件事情过了之后我做东，地方您选？怎么样？”
 
 　　　　“呵呵，年轻人果然有魄力，好！”
 
 　　　　说完，他们上了楼，一进大门，前台上前微微一笑“您好，请问是金有富金总和谢侯宸谢总吗？”
 
 　　　　金有富和谢侯宸都惊住了，看着前台，谢侯宸问道：“恩，可是你怎么知道我们要来？”
 
 　　　　“您好，林会长有安排，请跟我上楼吧。”
 
 　　　　金有富和谢侯宸互相对视了一下，这才跟着前台上了楼。
 
 　　　　到了5楼，一个悠长的走廊，这才来到了林颜祯的办公室，一进门，林颜祯正坐在他们面前，已经为他们沏好了茶。
 
 　　　　谢侯宸和金有富走到林颜祯的面前，金有富开口道：“林会长，身体看起来很硬朗啊，看的出，您懂得养生，找机会教教我。”
 
 　　　　林颜祯呵呵大笑“好，坐吧，后面那个……你是沈秘书，坐吧。”
 
 　　　　沈秘书微微一笑说道：“林会长，您记性好啊，没有想到就那么一面您就记得。”
 
 　　　　“呵呵……沈秘书真会开玩笑，这不是才见过你们没有多久吗，要不是我还真是记不住呢，要知道老人上了年纪了，很容易忘的。”
 
 　　　　林颜祯说话间，就把他们的茶杯上倒上了热腾腾的茶。
 
 　　　　金有富端起茶杯，微微的闭上双眼，轻轻的闻了一下，头微微向左倾斜，然后很享受的说道：“林会长，您这茶香。”说完轻轻的品了一口，继续说道：“恩……味道浓厚，醇香，后味足。”
 
 　　　　林颜祯笑了笑“瞧你们说的，都能把一杯茶说成这个样子。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“林会长，先和您说声抱歉，这个时候打扰您，是在抱歉，虽然说是一杯茶，但是心境是不一样的，关键是这茶和什么人喝。”
 
 　　　　林颜祯拿起茶壶继续给他们续上，然后才缓缓的开口“我知道你们过来是什么目的，当然我也知道你们知道了江材的合同签不成，所以你们才过来找我，是吧。”
 
 　　　　谢侯宸点头“我们都是做生意的，也就不绕弯子了，我们就是……”
 
 　　　　“我知道，你以为，江材合同签不了是谁在背后帮忙？”
 
 　　　　金有富忙说：“感谢林会长，但不知为什么忽然改变主意？”
 
 　　　　“不说也罢不说也罢，这件事情已经过去了，不提了不提了，有个好消息要告诉你们，后台重新招标，你们准好资料，这次是个小型的会场，规模不大，竞标的人也不多，你们已经是内定的了，其他人也就是走走形式。”
 
 　　　　林颜祯话都说到这份上，谁还能不知道什么意思，谢侯宸忙说：“感谢林会长支持，我想知道是谁在背后帮我们说话的，我们也好……”
 
 　　　　“你们不用知道，我有我的原因，若是没什么事情，你们就先回去吧。”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“能不能晚上一起吃个饭？”
 
 　　　　“小谢啊，等你父亲回来了，让他来找我一趟，这么时间了，没有看到那小子，居然这么潇洒。”
 
 　　　　谢侯宸点头，很客气的说道：“好的，林会长，您放心，我父亲来了，我一定让他过来拜访。”
 
 　　　　“你们回去吧，我累了，小洛送客！”
 
 　　　　身旁的一位女子说道：“金总、谢总，这边请。”
 
 　　　　说完这话，谢侯宸和金有富也不便在待下去了，起身离开了林颜祯的办公室。
 
 　　　　下了楼，到了楼下，金有富转身就对着谢侯宸说道：“标书的问题我在修改一下，你规划一下后期的宣传，毕竟我们这次是稳打稳的没问题。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好。”
 
 　　　　他们分开后，谢侯宸没有回公司，直接回家了，来到了这空空的房子，房间里没有孟无良的身影，这个时候，孟无良在干什么？到对在什么地方，在做什么事情，谢侯宸不断的想着……
 
 　　　　林萧枫的别墅，孟无良在厨房忙活着，因为算是感恩吧，孟无良不喜欢欠别人什么，这算是报恩吧。
 
 　　　　孟无良安慰着自己，身边的刘婶说道：“孟先生，您是少爷的客人，怎么能动手呢，还是我来吧。”
 
 　　　　“没事，这些事情我做惯了，再说本来我也喜欢做，当做是谢谢他。”
 
 　　　　“这怎么行，快给我吧，孟先生这要是让少爷知道该说我们了。”
 
 　　　　孟无良摇摇头“放心，如果他说你们，我来帮你，不敢的，放心，刘婶你忙你的吧。”
 
 　　　　刘婶就这样站在一旁呆呆的看着，孟无良转身“刘婶，你忙你的吧，放心，我父母是开饭店的，做饭这种事情我很在行的。”
 
 　　　　刘婶不再说话，转身离开了。
 
 　　　　厨房里只剩下孟无良一个人，不停的忙活着……
 
 　　　　晚上，孟无良把一桌子的菜做好后，慢慢的端在餐桌上。
 
 　　　　当林萧枫忙完的时候，这才缓缓的走进餐厅，一看，林萧枫愣住了，这一桌的菜是怎么回事？大声喊道：“刘婶？刘婶？这是怎么回事？”
 
 　　　　一旁的刘婶忙说：“这是孟先生做的，我拦不住，是他主动……”
 
 　　　　林萧枫摆摆手“好，你忙去吧。”
 
 　　　　微微的笑了笑，孟无良又从厨房端了汤出来，轻轻的放在桌子上，林萧枫这才开口道：“你这是？”
 
 　　　　孟无良从口中淡淡的说道：“感恩！”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第一百四十六章 沉重的思念

　　　　虽然说林萧枫听到孟无良口中的感恩，内心有点不开心，但是又看着孟无良亲手的做的晚餐，笑了“全部都是你做的？”
 
 　　　　“姓林的，哦不对，那个萧枫，确实是我做的，这个恩是感谢你帮助我的父母，没有别的意思，不好吃的话，可以不吃，在说这么多的菜，就我们两个人可能真的吃不完。 ”
 
 　　　　说完这句话，孟无良却想到了谢侯宸，想想以前每天都为谢侯宸准备早晚餐，也已经习惯了，猛然换一个地方，不做饭，真不知道会怎么样，想到这，孟无良呆住了，傻傻不再说一句话。
 
 　　　　林萧枫看着孟无良这样一直看着菜不说话，便好奇的问道：“想什么呢？”
 
 　　　　“谢侯宸……”孟无良居然不假思索的说出了这句话，林萧枫的脸色马上就变了，即使自己在温柔也掩盖不住那用上心头的醋意，林萧枫转身想要走。
 
 　　　　孟无良忙叫住了林萧枫“你干什么去？这不到饭点了，你不吃饭啊？”
 
 　　　　林萧枫从来没有发过火，这次却很生气的说道：“无良，你是在我家，是在和我一起吃饭，你却想着别的男人，你让我心里怎么想，我很难受……”
 
 　　　　“对不起，我并不是想谢侯宸，那家伙……我是他的私人助理，每天早上，晚上的饭都是我准备的，我只是……看到了饭，就……”孟无良没有在继续说下去，他看的出林萧枫非常的生气。
 
 　　　　此时的林萧枫微微的闭上了双眼，淡淡的说道：“我以为，我把你关在这里，你会慢慢的爱上我，看来我错了，你喜欢谢侯宸？”
 
 　　　　“不喜欢，他只是我的老板，我和他之间只是上下级关系。”
 
 　　　　林萧枫转身，快步走到孟无良的身边，一把抓住了孟无良的衣领问道：“他吻过你没？”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“他抱过你没？”
 
 　　　　“强行的算吗？”
 
 　　　　“你和他做了？”
 
 　　　　这些问题真的是把孟无良问恼火了，孟无良一甩手，甩开了林萧枫的手臂，怒骂道：“姓林的，老子特么感谢你，才特么给你做饭，你特么什么意思？老子是直男，是直男，你们特么不知道吗？为什么，为什么要缠着我不放，老子要过自己正常人的生活，正常的上班，正常过的谈恋爱，正常的结婚，正常的当爹……”
 
 　　　　林萧枫听孟无良说了这些话，也没有多说，静静的松开了手，缓缓的坐下“吃饭，还有谢谢你……对不起……我不应该这么冲动，有的时候我就是控制不住自己，也希望你能够体谅我。”
 
 　　　　孟无良愣住了，他不再说话，静静的坐下他们开始吃饭，这顿饭他们两人没有说一句话，直到孟无良起身去接水的时候，林萧枫开口了“这在里不习惯吧！”
 
 　　　　孟无良正在接水，停下了动作“没有，不知道为什么，感觉你很温柔，应该说，不是一个很强势的人，也不是一个会强迫别人的人。”
 
 　　　　“我可以吻你吗？”
 
 　　　　“姓林的，我说过我是一个直男，我不喜欢男的，虽然说我对同性恋不反感，但是我是一个喜欢女生的人。”
 
 　　　　虽然说孟无良只是很淡定的说出了这句话，林萧枫微微一笑“果然，我不行，如果是谢侯宸的话，你是不是就不会拒绝了。”
 
 　　　　“放屁，老子不喜欢男人，他谢侯宸怎么了，谢侯宸就可以这么胡来……”
 
 　　　　林萧枫起身，慢慢的朝着孟无良走去“无良，这两天你随便玩，你想怎么玩就怎么玩，不管你是打游戏也好，看电影也好，看电视剧也好，或者说是睡觉也好，只要在眼前，不要离开我，我不会动你的，我只希望你明白，我有多喜欢你，但是我不会像谢侯宸那样强迫你，你会慢慢的……”
 
 　　　　“不可能！这样说你可能很伤心，但是我还是要说，我真的不喜欢男的，也不会喜欢男的……你……要喝水吗？”
 
 　　　　林萧枫摇了摇头“无良，其实这样就好，做回你自己，不要被某些事情给束缚了，其实我没有那么可怕，我是想让你做回你自己，在我这里真的不用拘束。”
 
 　　　　孟无良听林萧枫这么说，难道真的是自己太过拘束了……
 
 　　　　饭后，孟无良站在阳台，欣赏着窗外的景色，望着天空看着那一闪一闪的星星，微风轻轻吹过，孟无良的刘海被风吹的微微的动了动。
 
 　　　　“咚咚咚……”敲门声传来。
 
 　　　　孟无良转身慢慢的走到门口，打开房门，林萧枫拿着一瓶红酒，两个酒杯站在门口，看着孟无良，孟无良微微一笑“这是……喝酒吗？”
 
 　　　　林萧枫点点头“有没有兴趣呢？看今晚的月色很不错，我们聊聊天怎么样？”
 
 　　　　孟无良点头，两人缓缓走到阳台，轻轻的坐在阳台的藤椅上，酒放在了一旁的桌子上，林萧枫慢慢的把酒打开，红色的液体缓缓的流入高挑的酒杯中……
 
 　　　　酒杯中的颜色在月光的照射下显得格外晶莹透亮，林萧枫把倒好的酒递给孟无良，孟无良端起酒杯轻轻的品了一口，点点头“不错的酒。”
 
 　　　　林萧枫点头“当然了，这个可是我珍藏的酒呢。”
 
 　　　　孟无良抬头望着天空，又看了看林萧枫“有时候真的好奇你的身份，你到底是谁？”
 
 　　　　“呵呵，无良，其实我就是我，没有什么，以前是在国外读书，也有这个可能性，国外的生活，校园里两个男的在一起走了，一起拥抱，一起亲吻，都是很正常的事情，慢慢的我也被感染了……”
 
 　　　　孟无良转头看着林萧枫“哦？那这么说你以前也是直男了？”
 
 　　　　林萧枫摇头“或许不是，因为我以前没有说对那个女孩子动过心，因为一个人天生是什么就是什么，我是天生的，只是到了国外我才知道而已。”
 
 　　　　就这样他们聊了很久，都略微的带一些醉意，孟无良看着天，微微闭上双眼，脑海里不停的闪过谢侯宸的画面，不管是生气的表情还是那浅浅的笑容，都深深的刻在孟无良的心里。
 
 　　　　忽然感到身旁有微弱的呼吸，然后微热的双唇轻轻的触碰，孟无良并没有反抗，没有做出过大的反应，也可能是带着一些醉意的原因，谢侯宸……谢侯宸……心里不断的想着……
 
 　　　　直到有些透不过气来，才微微睁开双眼，一把推开了林萧枫，抬手擦了擦自己的双唇“姓林的你特么占我便宜……你无耻……”
 
 　　　　林萧枫笑了“可是我刚才吻你，你并没有反抗……”
 
 　　　　“我以为……我睡着了……我只是睡着了，林萧枫我累了，你回去吧，谢谢你的红酒，再有下次我绝不轻饶。”孟无良很生气的说道。
 
 　　　　林萧枫没有说别的话，转身离开了，打开门的时候淡淡的说了句“你以为是谢侯宸是吗，果然……不过没关系我会让你爱上我的……”
 
 　　　　“滚！林萧枫……滚……”孟无良大喊着。
 
 　　　　门“砰”的一声关上了，孟无良这才做到了椅子上，抬头望着天空……一阵凉风吹过，孟无良打了个冷战。
 
 　　　　看書王首发本書
 
  ...

第一百四十七章 漫长的时间

　　　　“阿嚏……”
 
 　　　　抬手揉了揉自己的鼻子，转身进了房间。
 
 　　　　……谢侯宸的别墅……
 
 　　　　谢侯宸轻轻的走进孟无良的房间，看着孟无良的衣服轻声说道：“孟无良，你到底在哪里，你……到底在哪里，此刻你有没有想我……”
 
 　　　　不知何时谢侯宸进入了梦乡……
 
 　　　　清晨沈秘书一早就过来了，早饭准备就绪，沈秘书这才轻轻的敲了敲谢侯宸的房门，可是许久都没有开门，这才试着打开房门，结果门没锁，进了门后，房间内空无一人，阳台的推拉窗开着，微风透过推拉窗吹拂着窗帘……
 
 　　　　沈秘书忙关上房门，转身去了孟无良的房间，轻轻的敲了敲门，没有反应。
 
 　　　　房内的谢侯宸听到了轻声的敲门声，这才从睡梦中慢慢醒来，睁开双眼自己在孟无良的房内。
 
 　　　　“咚咚咚……”房门在此敲响。
 
 　　　　“无良？”慌忙起身，打开房门，沈秘书站在自己的面前，谢侯宸本一张微微带点微笑的脸，一下子又阴沉了下去“你怎么来了？”
 
 　　　　“谢总，孟助理不再，我这两天会按时过来的，今天我们的工作还有很多。”
 
 　　　　谢侯宸点头，虽然没有说话，但是心情的沉重是可以感受的到的。
 
 　　　　沈秘书摇了摇头“谢总，先洗漱吧，早餐已经做好了，还有如果孟助理真的在这里看到你这样，他应该也会难过吧。”
 
 　　　　“恩。”简简单单的一个恩字，沈秘书不再说话了。
 
 　　　　吃完早餐，沈秘书和谢侯宸来到公司，处理了一些文件后，沈秘书就冲冲忙忙的进来，脸上明显在笑“谢总，好消息，真的是天大的好消息。”
 
 　　　　“无良回来了？”
 
 　　　　沈秘书摇头“谢总，你现在难道除了孟助理就不能听到其他的好消息吗？以前孟无良不再这里的时候，也没有见您这样过。”
 
 　　　　谢侯宸把头转向一旁冷冷的说：“说，什么事情？”
 
 　　　　沈秘书这才拿着厚厚的一摞资料放在了谢侯宸的面前“谢总，你看，上次服装发布会之后，订单源源不断，都是增加的，现在我们的加工厂都生产不及时，商家都供不上货了。”
 
 　　　　谢侯宸点点头，似乎这个消息并不能让谢侯宸高兴起来，沈秘书不再说话。
 
 　　　　谢侯宸再次低着头专心的看着文件。
 
 　　　　“咚咚咚……”办公室的门再次敲响，谢侯宸冷冷的说了句“进！”
 
 　　　　门开了，博森进来了，看了看谢侯宸然后淡淡的说：“怎么了，这脸色不太对啊，怎么没有看见孟助理，这两天这个人去哪里了？”
 
 　　　　沈秘书忙对着博森打哈哈，博森很快明白了，不等谢侯宸开口忙说：“侯宸，我现在要说的是，我们以前的明星他们有几个电视剧已经快杀青了，你看他们回来以后是不是让他们休息一段时间？”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看博森“等他们回来再说，是可以休息一段时间，但不是还有几个公司想要找他们拍广告吗？”
 
 　　　　博森点头“是到是有，对了还有一件事情，有个公司想要找地铁girl拍广告，我还没有接，我过来问一下。”
 
 　　　　谢侯宸一愣“什么公司？”
 
 　　　　“洗发水，你看她们……”
 
 　　　　“去调查一下他们洗发水的质量还有他们的资格证书，我都要看，还有一定要仔细的审查，不能出现一点的差池，不然地铁girl的名声就坏了。”
 
 　　　　博森点头“放心侯宸，那我先出去了。”
 
 　　　　谢侯宸点头，沈秘书也忙说：“谢总，我也出去了，我这边还有很多事情要忙。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　沈秘书和博森出了门口，博森最终还是忍不住的问了“沈秘书，这到底是怎么回事？孟无良不干了？不应该啊，这场赌局明明是我输了，这孟无良……”
 
 　　　　“你误会了，这次孟助理在想办法帮助谢侯宸，但是我们都不知道孟助理，现在到底在什么地方，也不知道孟助理这么做的目的，其实这些事情他不用去做的。”
 
 　　　　博森思索了一会“我听说是关于江材的事情，是不是真的？江材看上孟无良了？”
 
 　　　　沈秘书一愣“你怎么会知道？这件事明明没有几个人知道的。”
 
 　　　　博森微微一笑“没有，我是听小浅说的，就是那个梨妆浅，她说似乎是出了什么事情，说侯宸要和江材为敌，具体好像是因为孟无良，让我劝劝侯宸，毕竟我和侯宸这么多年的关系，我也不希望他冒险，但是没有想到这件事情居然这么复杂，不过孟无良到底去……”
 
 　　　　“我这么说吧，孟助理留下纸条说是消失三天有事，结果消失当天中午我们就收到消息，江材的合同签不成了，因为白书生说过，孟助理去帮助谢总了，这让我百般不理解，你说孟助理一个人际关系都没有的人，怎么做到的。”
 
 　　　　“你确定不是去了江材哪里？”
 
 　　　　“据可靠消息，江材根本就不知道孟助理消失的事情，所以……不会。”
 
 　　　　博森沉默了，许久才开口说道：“我没有想到孟无良竟然是这样的人，果然和风比起来，他们是不一样的。”
 
 　　　　两人离开后，谢侯宸的办公室内只剩下谢侯宸一人，抬头望着孟无良的办公桌许久，没有说一句话，时间竟然过的如此漫长，只不过三天的时间，不应该这样慢……
 
 　　　　第二天，终于迎来了那个重新投标的日子，谢侯宸和金有富一早就赶到了投标的会场，这次会场没有那么多人，一眼就能望到头，一共多少人，一眼就看出来了。
 
 　　　　江材这天果然也过来了，带着自己的标书再次过来竞标，身后的李秘书手中拿着各种资料。
 
 　　　　谢侯宸看到江材笑了“江总，您也过来了，还来投标吗？”
 
 　　　　江材冷哼一声“哼！你以为这次你就能拿到？我告诉你，我会在此努力的。”
 
 　　　　沈秘书呵呵一笑“江总，您的首款不是都退了吗？”
 
 　　　　谢侯宸笑了，几天了谢侯宸第一次笑，沈秘书看到了，江材生气的说道：“你以为我不知道这背后是谁在搞鬼吗？谢侯宸，我告诉你，孟无良消失我知道，虽然不知道做什么，但是我也猜的**不离十了，毕竟他消失我不顺一定和他有关，等这次的事情结束后，孟无良一定跑不了。”
 
 　　　　这是在对谢侯宸下战书，谢侯宸怎么可能让江材得逞，冷笑道：“这次的竞标，我志在必得，晚上我要开庆功宴，一起来吧江总？”
 
 　　　　“哼！别得意！你以为当初你扳倒杜兵威，现在就能扳倒我吗？你以为，我和杜兵威一样吗？”
 
 　　　　谢侯宸转身不去理会杜兵威，即使江材知道这件事情又能如何，反正事情已经过去了。
 
 　　　　哪知江材继续说道：“是孟无良，是因为孟无良，这个妖精还真是很多人惦记！”
 
 　　　　本文来自看书罓
 
  ...

第一百四十八章 大摆庆功宴

　　　　谢侯宸停下了脚步，脸上的表情变的阴沉、冷漠、狠毒，眼神中透出一丝丝的杀意，当谢侯宸转身看着江材的时候，江材忽然感觉到一丝的寒意，不由的打了个冷战，淡淡的说道：“会场的冷气开的有点足，李秘书走。（品#书……网）！”
 
 　　　　谢侯宸拳头已经紧握，已经准备好，想要打过去，沈秘书在一旁紧张的说道：“谢总，冷静一点，这里是公共场合，怎么都不合适，不要让林会长为难。”
 
 　　　　谢侯宸身边有沈秘书在，就像是军师一样时刻提醒着谢侯宸，不要让谢侯宸冲动。
 
 　　　　远处金有富缓缓走来，刚走到谢侯宸的身旁笑了笑“谢总啊，走，快开始了，这次放轻松，不会出现问题的。”
 
 　　　　他们慢慢的走到前排坐下，现场的空气都凝结在一起了，每个人都变的很紧张，就连一旁的江涛和柴幕天都变的很紧张。
 
 　　　　许久后结果终于出来了，这次果然如林颜祯所说，没有一点差池，谢侯宸和金有富拿到了这块地皮。
 
 　　　　在看身旁江材的脸色都变黑了，转身要走，沈秘书拦住了“江总，这么着急要走？您看我们谢总拿到五洋的地皮了，怎么样我们晚上开庆功宴，江总你……”
 
 　　　　“没空，我告诉你们，你们合同也签不成的。”
 
 　　　　“那我们可要等着瞧好了。”
 
 　　　　江材和李秘书离开的很快，似乎一刻都不想在这里呆了，毕竟，当时竞标上的是自己，结果重新竞标，竞标上的是谢侯宸，这样任何一个老板都没面子。
 
 　　　　谢侯宸一旁的江涛和柴幕天虽然脸上不高兴，但是也上前为他们庆祝，多少都说一些奉承之类的话。
 
 　　　　谢侯宸和金有富去交了首款后，林颜祯从后门走了进来，看了看谢侯宸和金有富，微微一笑“我答应你们的事情，我一定能够做到。”
 
 　　　　谢侯宸点头“这次还真是仰仗林会长您了。”
 
 　　　　“哪里哪里，这次我是为了……呵呵不说也罢。”
 
 　　　　金有富忙说：“林会长，晚上我们要摆宴席，您看您有没有时间一起？”
 
 　　　　林颜祯摇了摇头“不用了，你们年轻人玩吧，我老了，我需要好好的休息。”
 
 　　　　身后以为女子走了过来，是上次的那个小洛，走到谢侯宸和金有富身旁时，微微的笑了笑“谢总、金总，我要请我们林会长回去了，毕竟还有很多事情要做。”
 
 　　　　谢侯宸和金有富点头“好！”
 
 　　　　林颜祯便和小洛离开了。
 
 　　　　沈秘书转身对着江涛和柴幕天说道：“江总、柴总，晚上可否一起吃饭？”
 
 　　　　虽然江涛和柴幕天不是很愿意，但还是点头同意了，毕竟以后大家低头不见抬头见的，怎么样都不好。
 
 　　　　……林萧枫的别墅……
 
 　　　　孟无良在一旁悠闲的看着书，时不时的笑了笑，怎么说孟无良从来没有这么悠闲过，算是给自己度假放了一个说长不长，说短不短的假期。
 
 　　　　林萧枫不停的盯着自己的笔记本电脑，忽然林萧枫嘴角微微勾起，抬头对着正在一旁看书的孟无良说道：“无良，好消息，你听吗？”
 
 　　　　孟无良懒洋洋的一抬头看着林萧枫“什么事？”
 
 　　　　林萧枫慢慢的走到孟无良的身旁说道：“谢侯宸已经竞标上了，这下你可以放心了吧，我说过什么事情都在我意料之中，佩服我吧！”说完这话，还不忘对孟无良挑挑自己的眉毛。
 
 　　　　孟无良不屑的说：“那又怎么样？”
 
 　　　　“中标了，中标了啊！”时不时对着孟无良抬头，表示着自己的能耐。
 
 　　　　孟无良这才反应过来，把手中的书扔到了一旁“你说什么？在说一遍？”
 
 　　　　林萧枫看着孟无良那傻傻的样子笑了笑“我说谢侯宸他们中标了，佩服我吧，帅吧！”
 
 　　　　“帅帅帅！我孟无良没有佩服过几个人，你算一个！”
 
 　　　　林萧枫嘴角散发一丝邪魅的笑“无良，我这么帅，和我在一起吧。”
 
 　　　　本来那高兴的笑脸，瞬间就变的生气了“姓林的，你丫在说这句话，老子……”
 
 　　　　“那今晚留下来，我明天送你回去，可以吗？”
 
 　　　　孟无良没有说话，虽然说是三天，但是三天真的没有什么太准确的时间，今晚上也是三天，明天清晨也算是三天，这个是没有办法可以算的。
 
 　　　　林萧枫见孟无良没有说话，淡淡的笑了笑“我知道了，那晚上在给我做顿饭吧，家常便饭就可以，简单一点就行，无良可以吗，因为这次的离开不知道要多长时间才能再次有这样单独在一起的机会，无良，算是……”
 
 　　　　林萧枫的话没有说完，孟无良点头“好！”
 
 　　　　孟无良起身，离开了，去菜园子找一些清单的菜……
 
 　　　　晚上，龙盛大酒店，谢侯宸盛情招待，在场的人，一次一次的给谢侯宸敬酒，沈秘书帮忙当了几下，但是毕竟谢侯宸是总裁怎么说脸上的面子都不能掉下。
 
 　　　　金有富也被灌得晕晕乎乎，当沈秘书扛着谢侯宸走出饭店时，谢侯宸的司机忙下车帮助沈秘书把谢侯宸轻轻的放进车内，沈秘书这才长吐一口气对着司机说道：“我就先回去了，谢总就拜托你了。”
 
 　　　　“沈秘书，你放心吧，少爷就交给我了。”
 
 　　　　沈秘书点头，司机上车离开了。
 
 　　　　林萧枫带着孟无良把孟无良送到了谢侯宸的家门口后，孟无良对着林萧枫说道：“谢谢你，不管怎么说，都要谢谢你。”
 
 　　　　“谢什么，你不是也陪了我三天吗，希望下次还能有这样的机会。”
 
 　　　　孟无良浅浅的一笑“我感谢你，对你感恩，但是我对你的身份很好奇，如果……”
 
 　　　　“再见，我的爱！”林萧枫开着车离开了，孟无良站在门口久久没有开门，远处林萧枫的车子消失在眼前后，这才准备开门，可身后那熟悉的车子开了过来，孟无良迟疑了“谢侯宸？”
 
 　　　　车子缓缓的听到门口后，司机忙喊：“孟助理，快过来帮忙。”
 
 　　　　“哦。”孟无良应了一声便过来帮忙了，扶着谢侯宸下了车，扑鼻而来的酒味，孟无良随口说了句“这什么情况，这到底是喝了多少酒？”
 
 　　　　“无良……无良……”谢侯宸趴在孟无良的身上，不停的喊着孟无良的名字，孟无良打开房门，一步一步的把谢侯宸送到了房间，一进房间，把谢侯宸往床上一撂，转身去了浴室给谢侯宸放洗澡水。
 
 　　　　然后看着躺在床上一动不动的谢侯宸，笑了，走上前，轻轻的把谢侯宸身上的衣服脱掉，然后慢慢的扶起谢侯宸慢慢送进浴室。
 
 　　　　为谢侯宸洗好了身子之后，这才扶着谢侯宸慢慢的躺在床上，并且轻轻的为谢侯宸盖上了被子，这才抬手擦了擦额头上的汗珠，转身要离开，谢侯宸一把抓住了孟无良的手“别走，无良，别走……”
 
 　　　　孟无良缓缓的坐在床旁，看着自己的手被谢侯宸死死的抓着，没有厌烦的感觉，只是感觉到了安心，就这样孟无良也累了，靠在床边睡着了……
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第一百四十九章 质疑的审问

　　　　清晨温暖的阳光慢慢照进谢侯宸的房间，温暖的阳光让谢侯宸慢慢的睁开了双眼，刚想在闭上眼睛睡一会，可转身看到了身边的孟无良。
 
 　　　　谢侯宸在看看自己的衣服已经不再身上，努力的回想着昨晚发生了什么事情，可怎么也想不起来，明明记得自己喝醉了，然后怎么回来的，一定是司机送自己回来的，可是衣服呢，难道是孟无良为自己脱下来的？
 
 　　　　谢侯宸仔细的盯着孟无良的脸庞，阳光的感觉依旧存在，轻轻的吸一口气，孟无良身上的味道依旧存在，俯身轻轻的吻了上去，那双即柔软又温柔的双唇，感受着孟无良的呼吸。
 
 　　　　许久，谢侯宸才缓缓起身，一直看这张熟悉并且很久都没有看到的脸。
 
 　　　　下了床轻轻的把孟无良放好，又脱下孟无良脚上的拖鞋，轻轻的为孟无良盖上了被子，自己穿好了衣服，这才打开房门，一开门便看到沈秘书站在谢侯宸的房门口。
 
 　　　　抬手正要敲门。
 
 　　　　沈秘书刚开口“谢总！”
 
 　　　　“嘘……孟无良在睡觉。”
 
 　　　　沈秘书惊讶了，因为他没有想到，孟无良居然会在谢侯宸的房间出现，关键是，孟无良睡在谢侯宸的床上，这是让沈秘书最想不到的事情。
 
 　　　　谢侯宸洗漱完毕后问道：“你怎么来了？”
 
 　　　　沈秘书微微一笑“谢总，我以为孟助理还没有过来，所以我就过来了，昨晚送你回来之后，孟助理就在家？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头淡淡的说道：“不记得什么都不记得，只记得早上醒来时，自己已经在床上躺着了。”
 
 　　　　沈秘书点点头，忙关心的问道：“需要端木医生过来吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“不用，先吃饭，你一会先走吧，我等无良醒了在一起去。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　房间内，孟无良努力的睁开了双眼，望了望窗台“哇靠！这特么是姓谢的房间？老子昨晚……居然……特么睡着了？”
 
 　　　　一下子坐了起来，掀开被子，自己的衣服都还在身上，这才放心的吐了一口气，缓缓的下床打开房门直接走进自己的房间，换了衣服，洗漱完毕后，才从房间里走了出来。
 
 　　　　来到客厅时，谢侯宸正悠闲的坐在沙发上，看着昨天的娱乐版报纸。
 
 　　　　看见孟无良出来，温柔的说道：“吃饭吧。”
 
 　　　　孟无良点头，并没有说话，缓缓的走到餐厅吃完了饭，这才走到谢侯宸的身旁问道：“你怎么……没有上班？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“等你。”
 
 　　　　“我……”孟无良话语间有些迟疑。
 
 　　　　谢侯宸抬头“能告诉我这几天你都干什么了吗？留下一个字条，你知道我有多担心你吗？要不是白书生告诉我你为了我的事情离开三天，我还真是什么都不知道，这几天和谁在一起都干了什么？”
 
 　　　　孟无良把头转向一旁并没有直视谢侯宸的目光，这才淡淡的说道：“我没有帮助公司，我只是有事外出，同学的家里出了点事情我……”
 
 　　　　“说实话。”谢侯宸冷冷的说道。
 
 　　　　孟无良沉默不语，在考虑到底要不要说，毕竟林萧枫交代不让自己说出是林萧枫帮助了谢侯宸，再加上在林萧枫的别墅发生的事情历历在目，不管是搂着自己还是亲吻自己，或者是那温柔的话，都在孟无良的脑海中闪现。
 
 　　　　谢侯宸见孟无良许久没有说话，这才淡淡的说：“你和谁做了交易？你不会……”
 
 　　　　“没有，姓谢的别想那么多，还有这件事情已经过去了，我不想说，希望你不要强迫我。”
 
 　　　　谢侯宸听了这句话心里非常不是滋味，消失了三天，担心了三天，虽然说是为了自己，但是多少都想知道这三天究竟发生了什么，毕竟走之前孟无良对白书生说的话，应该是和别人做了交易，如果是其他方面的还好，但是如果为了自己出卖自己的身体的话，怎么都不会原谅做交易的人。
 
 　　　　谢侯宸慢慢起身，冰冷的眼神中带有一丝生气“告诉我，你这两天干什么了？不说和谁在一起至少告诉我干什么了？”
 
 　　　　“没，没干什么，就是到菜园子摘菜、游泳、睡觉、看电视、吃饭，还有看书，其他的真没有了。”
 
 　　　　“和男人在一起还是和女人在一起。”
 
 　　　　孟无良有些为难的说道：“其他的，真的不能说了，对不起。”
 
 　　　　谢侯宸起身缓缓的走到孟无良身旁，面无表情再次冷冷的问道：“告诉我！”
 
 　　　　孟无良向身后退了退，眼神有些闪烁“姓谢的，我是在帮你，你却这样质疑我？”
 
 　　　　谢侯宸有些急了，抬手抓住孟无良衣领，愤恨的说道：“说，你是不是和别的男人做了交易？他们对你做了什么？不然你一个才毕业的大学生，怎么可能会有这样的本事让江材合同签不成，并且找到林颜祯这么大的后台，还让我竞标上，你到底和谁做了交易？”
 
 　　　　孟无良抬手甩开了谢侯宸手，生气的说道：“姓谢的，老子特么是为了你才这么做的，当初是你让我父母的饭店起死回生，我很感谢你，作为感恩，我这样做是应该的。”
 
 　　　　“感恩？你的感恩就是和别的男人上床？”
 
 　　　　孟无良抬起拳头狠狠的砸在谢侯宸的左脸上，谢侯宸并没有因为孟无良的那一拳生气，但孟无良接下来说的话是真的让谢侯宸生气。
 
 　　　　“姓谢的，老子特么是直男，跟你们这些同性恋在一起，老子特么快疯了，就算老子去交易那又怎样？老子特么还不是……”
 
 　　　　话没有说完，谢侯宸抱住了孟无良，快速的吻上了孟无良双唇，嘴唇依旧那么软，但是谢侯宸生气的是这双柔软的唇，让别人吻过了，孟无良的这具身体让别人碰了……
 
 　　　　孟无良愣住了，没有想到谢侯宸会这样做，但这样才是谢侯宸，每次的反抗也腻味了，这次没有反抗谢侯宸，直勾勾的看着谢侯宸双眼，他们彼此眼神之间紧紧只有几厘米。
 
 　　　　许久谢侯宸这才缓缓的松开了孟无良“你……这次怎么不反抗了？”
 
 　　　　“给你抱一下，亲一下又不会掉一块肉。”
 
 　　　　谢侯宸听了这话，再次抱上，亲了上去，这次孟无良推开了谢侯宸大声喝道：“姓谢的，你够了，你特么有完没完。”
 
 　　　　“你的身体真的给了别人？”
 
 　　　　“老子没有，神经病。”
 
 　　　　听了孟无良这句话，谢侯宸才安心，再次抱了上去，这次没有强行的吻，没有霸道的气息，耳边传来了温柔的声音“无良，以后不要这样了。”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第一百五十章 娱乐的风暴

　　　　孟无良愣住了，没有想到谢侯宸竟然会说这样的话，这又是什么感觉，心脏砰砰的跳，这是怎么回事？难道自己真的喜欢上谢侯宸了，不，自己是喜欢女人的，是喜欢女人的……可是这触电的感觉是怎么回事？
 
 　　　　谢侯宸许久才松开了孟无良，然后淡淡的说道：“累吗？要是累了，就在家里休息。 ”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没有，不累。”
 
 　　　　“走吧，公司还有很多事情要处理，五洋那块地签合同可能会晚一点，不过不要紧，这次林会长已经把话说的很清楚了，这块地就是我们的。”
 
 　　　　孟无良点头，然后又惊讶的说道：“林会长？是那个商业协会会长？”
 
 　　　　谢侯宸点头“对，就是他出面帮的忙。”
 
 　　　　“哦。”孟无良淡淡的应了一声没有说太多的话，但是心里却不停的在想，林萧枫怎么会认识林颜祯他们之间到底是什么关系？亲戚？
 
 　　　　谢侯宸走到门口“走吧。”
 
 　　　　孟无良点头，这才离开了家。
 
 　　　　他们来到公司，进了谢侯宸的办公室后，孟无良就看到谢侯宸办公桌上那厚厚的文件，心里有些沉闷“谢总，对不起……”
 
 　　　　谢侯宸一愣“对不起什么？”
 
 　　　　“这两天我耽误工作了……”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“是你为工作做了一个很棒的工作，没有人说你的工作不好。”
 
 　　　　“对不起，这些文件都是要处理的吗？”
 
 　　　　“恩，不过已经处理的差不多了。”
 
 　　　　办公室的门被敲响了，沈秘书拿着最新的杂志对谢侯宸说道：“谢总，我们的那个影视明星阿毛出事了。”
 
 　　　　“什么事？他的那部电视剧不是马上杀青了吗？并且电视剧不是已经播出了十几集了吗？这个时候出事？那对电视剧的宣传可是很受影响的。”
 
 　　　　沈秘书指着杂志的封面说道：“这次是我的失误了，这几天只忙着五洋的事情了，把这件事情给落下了，您看，杂志标题。”
 
 　　　　谢侯宸看着沈秘书手中的杂志，那显眼的红色字体：知名影视明星阿毛酒店包房玩激情！
 
 　　　　这赫然的大字让谢侯宸的瞬间怒气冲天，大声说道：“沈秘书，去把阿毛给我叫来。”
 
 　　　　“这会过不来，过来也到下午了，还有目前已经很多记者前去采访了，我接到消息以后，有几个媒体和我们关系还不错，暂时压了下来，可是这样下去也不是个事，毕竟想要从中获利的人还是很多的。”
 
 　　　　谢侯宸深吸一口气“这江材的事情还没有处理完，又跑出另外一个事情，接二连三的事情，真是让人头疼。”
 
 　　　　孟无良抬手，从沈秘书的手里拿过那本杂志，看了看杂志内容，惊然说道：“这个阿毛居然是gay？”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“这种事情很正常，毕竟同性恋已经广泛传开了，但是明星的身份比较特殊，这样一来不太合适。”
 
 　　　　“这样啊，那怎么解决？”
 
 　　　　“看情况，那也要等阿毛下午过来在说，毕竟他本人不过来，我们这边也不好处理。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“打电话给封天，让他过来一趟。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　说完这话，沈秘书就走出了办公室。
 
 　　　　孟无良站在一旁“别烦了，事情已经发生了就要想办法解决，没事下午等那个阿毛过来在说，谢总你先休息一下，剩下的文件我来处理，博森现在负责那两姐妹，我们这边就没有其他的明星了吗？”
 
 　　　　“也不是，现在还有很多老明星都在外面不是拍广告，就是拍电影，现在我们招募的新人还正在培训，找个时间搞一场竞赛，从中选出一两位比较好的新人，慢慢炒作，应该还是可以的。”
 
 　　　　“原来是这样，我以为很多人都真的是一步一步爬上去的。”
 
 　　　　谢侯宸浅浅的一笑“也不全是，因为有些确实是自己努力出来的，比如说地铁girl。”
 
 　　　　孟无良点了点头，便开始他的工作，不一会封天进了办公室。
 
 　　　　谢侯宸看见封天过来，忙说：“江材的事情先停一停，手边有个比较重要的事情，你帮我查一查，看看到底是谁透漏了消息，让阿毛的事情暴漏。”
 
 　　　　封天一愣，笑了“谢总，我说您还真是有意思，这前两天还着急找孟无良，忙着让我调查江材的事情，这好不容易有了点起色，你却说让我调查阿毛那个明星，你想知道什么？”
 
 　　　　“我想知道是谁陷害阿毛，让阿毛出丑。”
 
 　　　　封天冷笑“谢总，明星的一举一动都有可能被狗仔拍到，这个你应该很明白，包括谢总你也是，怎么说也是个知名的老板，这要是让狗仔队抓住你的私生活，那可不是一件光彩的事情，不过你家还是比较严的，想要深入调查可不怎么好弄。”
 
 　　　　“你刚才说，江材那里已经有起色？难道你查到了什么？”
 
 　　　　封天看了看孟无良然后说道：“谢总，这些事情孟助理知道真的好吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“没事，说！”
 
 　　　　“好，我告诉你们，阿毛的事情有可能会和江材有关，毕竟你旗下有哪些明星，百度一下可就全部知道了，再说你下面的明星，有些一看人际圈不就知道了，再说阿毛那个明星和那个经纪人有是什么，那是早就议论纷纷了，可是没有想到的是，这个阿毛居然喜欢玩道具，这是爆出来可真是爆炸性新闻，不过他的那个经纪人也真是，没想到还跟这个阿毛玩起来。”
 
 　　　　“闭嘴！”谢侯宸冷冷的话，让封天震惊了，许久没有说出一句话。
 
 　　　　一旁的孟无良看着封天说道：“本来出这事，谁心里都不好受，毕竟在自己的公司旗下的明星出现这样的丑闻也不好解决，你说要真是同性恋也好说，但是这样的情况，怎么说都有点过不去，那看阿毛电视剧的人该怎么去说。”
 
 　　　　“孟助理，你想多了，我告诉你，阿毛确实是演技派、偶像派的，要演技有演技，要长相有长相，要身材有身材，你说这样的男人谁不崇拜，可是他偏偏喜欢身边那个瘦如竹竿的经纪人，不过还真是他的个性，谢总，这个记者的事情，我一定尽快给你查清楚，我这边会安排其他的人给你查，晚上给你一个消息。”
 
 　　　　谢侯宸点头，封天才出了办公室。
 
 　　　　孟无良处理完文件，看谢侯宸还在揉着额头，微微的摇了摇头对着谢侯宸轻声说道：“谢总，我去给你拿盒饭，放松一点，阿毛和他经纪人过来就没事了。”
 
 　　　　谢侯宸猛然抬头，看着孟无良，脸上的烦躁很明显，眼睛中透出愤怒和急躁，微微闭上双眼，猛的睁开，生气的说道：“乔毅铭，你是经纪人，你居然也会办出这样的事情！以后你让一个明星怎么在影视圈混……”
 
 　　　　孟无良听的有些懵了，但他知道谢侯宸还在气头上。
 
 　　　　看書惘首发本書
 
  ...

第一百五十一章 记者的围堵

　　　　谢侯宸看着孟无良就这样站在自己面前，呆呆的看着自己，谢侯宸的脸上这才漏出一丝丝的笑容“无良，抱歉。（品#书……网）！”
 
 　　　　“抱歉？哦对了，我现在就去给你拿饭盒。”这才离开了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　一直以来孟无良都是和谢侯宸一个办公室，其实这种情况办公室的员工都清楚是怎么回事，谢侯宸喜欢孟无良的事情全公司的人都是，但那又能怎么样？
 
 　　　　远处孟无良拿着饭盒来到了谢侯宸的办公室，把饭放在谢侯宸桌子上“谢总，你先吃饭吧。”
 
 　　　　“你不吃？”
 
 　　　　“没事，我早上吃多了，不太想吃，但是想睡一会。”
 
 　　　　谢侯宸点头“那你睡醒了在吃，想吃什么就叫沈秘书去买。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了“沈秘书那么忙，怎么能让他去买，放心，我睡一会起来在吃。”
 
 　　　　“去里屋床上睡吧。”
 
 　　　　孟无良摇头“没事，我就在沙发上靠一会就好。”
 
 　　　　“怎么？你怕我吃了你？”
 
 　　　　“没，没有，不是那个意思，算了，我去里屋睡。”
 
 　　　　推开那个隐形门，进到隔间里面，孟无良便躺在床上好好的睡一觉，怎么说这一觉他不用担心是不是有人偷袭，也不知道何时面对谢侯宸不再向以前那样了，以前总觉的他会偷袭，现在却觉的很安心，真是不一样。
 
 　　　　熟睡的孟无良不知何时被谢侯宸叫了起来“无良，起来吧，阿毛马上就到了，正好让你们见见面。”
 
 　　　　孟无良微微睁开双眼，看了看一旁的手机，三点了？这什么情况？忙起身问道：“姓谢的，我是你助理，你特么这样几个意思，不对我明明有订闹铃，怎么不响了。”
 
 　　　　孟无良正在自言自语中，谢侯宸笑了“是我关的，我想让你多睡会。”
 
 　　　　孟无良不再说话。
 
 　　　　他们互相对望，忽然办公室里传来了急促的脚步声，谢侯宸这才打开隐形门出来了，一看沈秘书站在面前，谢侯宸疑惑的问了问“什么事？说！”
 
 　　　　“谢总，外面来了很多的记者，他们说要见阿毛，要见你，你看要不要出去制止一下？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“走！我们下去看看。”
 
 　　　　刚说完这句话，孟无良就从隐形门后面出来，淡淡的说：“等会，我去洗把脸，我和你们一起下去。”
 
 　　　　“不用。”
 
 　　　　谢侯宸依旧冰冷的说着，孟无良跟没听见似得，说了句“恩。”便去洗脸了。
 
 　　　　很快谢侯宸已经走到了楼下，远处一位女记者对着一位摄像师的镜头说道：“观众朋友们大家好，我是记者林曾染，现在是10月13号的下午三点二十分，我们来到了时尚时代国际公司的门口，今天过来主要原因是想采访一下阿毛，就是真实的还是说被恶意诽谤的呢，大家跟我走进时尚时代国际公司……”
 
 　　　　身后记者们开始纷纷骚动，猛的一下次冲进了谢侯宸的公司，保安们还算是很给力，到是把几个记者敢出了门外。
 
 　　　　谢侯宸缓缓走过来站在门口对着记者们说道：“我知道你们都很想知道事情的原因，但是我现在还不能给你们明确的说明，所以还请你们不要乱传，我会尽快召开记者发布会的，到时候还请各位能够到场支持。”
 
 　　　　林曾染跑的很快冲进了人群里，把自己的话筒举的的很高“谢总，能透漏一点点的消息吗？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“对不起，目前我无可奉告，公司有公司的安排，记者发布会上，会把你们想知道的问题都告诉你们的，放心时间大概是两天后，我这两天需要好好准备。”
 
 　　　　林曾染继续说道：“那具体时间呢？晚上还是上午？”
 
 　　　　沈秘书淡淡的说道：“对不起暂时无可奉告，请等我们的电话通知。”
 
 　　　　转眼间身后一辆车子缓缓过来，车子里面坐的不是别人正是阿毛和他的经纪人乔毅铭。
 
 　　　　孟无良此时刚从楼下下来，一来就看到这么多的人，这么大的场面，一时之间有些惊讶。
 
 　　　　孟无良看到车子已经停在了门口，可是车上的人一直迟迟不肯下来，此时的车子已经被记者们围的水泄不通。
 
 　　　　孟无良忙招呼身旁的保安“快，快去。”
 
 　　　　保安们也很识相，纷纷冲向车子，车门终于缓缓的打开了，首先下来的是身材很瘦小，身高大概一米七五那个样子，穿着简易的西装，凸显出他的腰身，确实很瘦，但是从头到脚都很匀称，皮肤很白，眉毛弯弯的，虽称不上是柳叶眉但也差不多了，大眼睛双眼皮，嘴唇微微有些厚，但是很红润，整个人看起来都很精神，如果略微化化妆，装成女人绝对没问题。
 
 　　　　下了车后，就转身扶着车上的另外一个人，这个人皮肤肤色不算白正常肤色，戴着墨镜看不出来双眼的样子，但是那比，那嘴巴，衬托着那瓜子脸，再配上那时尚的服装，个子很高，这个头至少一米五以上，这个人应该就是阿毛了，那刚才那个人应该就是他的经纪人乔毅铭。
 
 　　　　刚上前走两步，乔毅铭差点被身后的记者推到在地，身旁的阿毛拉了一把，乔毅铭微微弯了一下身子，脖子下面的锁骨裸露在外面，很深，很漂亮。
 
 　　　　阿毛似乎有些生气，想要与记者争执，此时沈秘书上前微微笑了笑，轻声在阿毛的耳边说道：“别找事，先回公司在说。”
 
 　　　　这句话，才让阿毛拉着乔毅铭进了公司，从孟无良的身旁走过，阿毛回头看了看孟无良，孟无良微微一笑“你好，我叫孟无良，是谢总的私人助理。”
 
 　　　　阿毛转头，没有说话，拉着乔毅铭上楼了。
 
 　　　　记者们被时尚时代国际公司的保安堵在了门口，谢侯宸淡淡的说：“我既然已经答应各位，会在召开记者会的时候把所有的问题都说出来，你们就不要在这里等了，还不快走。”
 
 　　　　说完这句话，谢侯宸潇洒的离开了，沈秘书浅浅的笑了笑“好了，你们的问题我们会在记者会上说明的，现在请不要在围在这里了，如果在这样下去，会告你们的！”
 
 　　　　记者们这才慢慢的散开，沈秘书长吐一口气，摇了摇头，转身上楼了，孟无良问道：“沈秘书，问你个事情，刚才那个高个子的，就是阿毛了吧？”
 
 　　　　沈秘书点头，孟无良继续问道：“那他身旁那个瘦的很的人，应该就是阿毛的经纪人乔毅铭了吧。”
 
 　　　　沈秘书再次点头，孟无良笑了“看得出来，他们的爱情可不浅呢。”
 
 　　　　沈秘书有些疑惑“你是怎么看出来的？”
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第一百五十二章 想出的办法

　　　　孟无良笑了“你没有看到吗？刚才乔毅铭差点被身后的记者挤到的时候，阿毛的表情，那是有多紧张。 ://efefd”
 
 　　　　“看不出来，你观察的很细微……”沈秘书笑了，因为他知道，能在同性恋身上看出有暧昧关系的，一般都是同性恋，很少直男能够看出来，因为他们觉的那只是兄弟的帮忙，并没有其他的想法，但是在同性恋的眼里，那可真是满满的爱。
 
 　　　　“走吧，上楼吧。”说了这句话，沈秘书才跟着孟无良上楼了。
 
 　　　　一进谢侯宸的办公室，阿毛和乔毅铭都站在谢侯宸的办公室，谢侯宸表情很严肃，一旁的乔毅铭显得有些紧张，阿毛开口说道：“对不起谢总，这件事情……”
 
 　　　　“闭嘴！”谢侯宸冷冷的话语，吧乔毅铭吓的向后退了一下。
 
 　　　　谢侯宸抬手指着乔毅铭大骂“你作为一个经纪人，这是你应该做的事情吗？”
 
 　　　　乔毅铭摇头“对不起，这件事情是我没有处理好，我会拟补的。”
 
 　　　　“拟补，怎么拟补，你自己说，你们把事情闹的这么大，你们是想怎么样？你不知道阿毛的影视剧在最火的时候，出现这样的丑闻，你让观众怎么看，你让媒体怎么看？”
 
 　　　　谢侯宸的话虽然很严厉，但是说的句句在理，办公室的人，没有一个人敢开口说话。
 
 　　　　孟无良笑了笑“谢总，这件事情，或许……可以转折，不如我们就将错就错，等查明是谁泄露出去的，我们就说那些照片是**网络剧剧照，这样不就行了？”孟无良看着谢侯宸依旧面无表情，不过看起来似乎是还在生气。
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“谢总，这个办法不行吗？还是说我想的太简单了？”
 
 　　　　沈秘书也在不停的思索“话是这样说，可是我们公司根本就没有拍过这样的剧情，要是一时间打出来了，那么会有很多人问剧情的，我们去哪里找一个这样的故事，让他们演，或者说时间长了会有人淡忘，但是很多记者总是捕风捉影，如果到时候不开播，那样麻烦会更大的。”
 
 　　　　孟无良这才知道里面的问题，便不再说话了。
 
 　　　　谢侯宸闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，许久开口说道：“封天那边有消息吗？”
 
 　　　　沈秘书摇头“还没有，要不我打电话问一下，看看到底是谁在背后搞的小动作。”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良不再说话，因为他知道自己出的主意并不合适，反而会把一件小事处理的更大。
 
 　　　　阿毛和乔毅铭依旧这样站着，孟无良摇了摇头说道：“你们坐下吧，这样站着挺累的。”
 
 　　　　虽然说孟无良这样说了，但是谢侯宸没有发话，他们还有都有些抵触心理的，毕竟这里老板是谢侯宸。
 
 　　　　孟无良见他们还没有坐下，便直接问“怎么？害怕？”孟无良嘴角笑了“没事，谢总人很好的，你们坐吧，我去给你们到点水喝，明星的嗓子是最需要维护的，不过作为经纪人也是很辛苦的，你们都坐吧。”
 
 　　　　孟无良这样说话，阿毛才抬头看着谢侯宸，谢侯宸没有说话，摆摆手，他们二人才坐在沙发上，阿毛微微一笑点点头，孟无良也对着阿毛浅浅的笑了一下。
 
 　　　　倒好了水，给他们放在桌子上，这才小声的对乔毅铭说道：“做明星的经纪人很辛苦吧，不过他对你很好，在楼下的时候就已经看出来了。”
 
 　　　　孟无良的多管闲事，让乔毅铭的脸微微的有些泛红，抬头也轻声的对孟无良说道：“没有了，是你误会了，不过……你和谢总，呵呵你们关系也很好啊，从刚才的对话，能看的出谢总对你很好。”
 
 　　　　孟无良一愣，许久这才明白乔毅铭说的话是什么意思，孟无良忙说：“我和他不是那种关系，我只是他的私人助理，你们别误会。”
 
 　　　　阿毛上下打量着孟无良，冷冷一笑“个子，没有我高，身材也没有我好，你哪里毕业的？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“抱歉，我没有做介绍，我叫孟无良，是z大毕业的，算不上什么好学生。”
 
 　　　　“我听说过你，好像是我们谢总……”转头看了看谢侯宸脸上的表情，继续说道：“没事了，这件事情，是我的错，本来我就很喜欢毅铭，这样的事情我也只会对毅铭一个人做。”
 
 　　　　孟无良听的有些尴尬，结果阿毛却说：“怕什么，办公室里，我们都是同类人，我的眼光很准的，是不是我一看就知道。”
 
 　　　　这句话，把孟无良说的有些恼火“kao！老子是直男，老子和姓谢的没有什么关系，只是他的私人助理而已。”
 
 　　　　“咳咳……你们说完了吗？”
 
 　　　　谢侯宸干咳两声，说的那句话，这才让孟无良的处境便的有立场了，孟无良不再说话，沈秘书从外面走了进来，脸上表情有些为难，看着谢侯宸说道：“谢总，查出来了，根本就不是记者干的，封天说，根据种种迹象应该是杜冰冰干的，或者是江材，不过杜冰冰的可能性不较大，现在杜冰冰在暗，我们在明，想要应付确实有些难度，不过封天还说他找到了关于江材的问题了，说是明天见面和我们说。”
 
 　　　　“杜冰冰？一个女子怎么会有这样的实力？”
 
 　　　　阿毛好奇的问道：“有人调查我？谢总，这件事情，怎么办？这个杜冰冰到底是谁？”
 
 　　　　乔毅铭在旁边一句话都没有说，虽然此人有点胆小，但是脑子还是很好使的。
 
 　　　　乔毅铭弱弱的说道：“谢总，我有一个想法，不知道可以不？”
 
 　　　　办公室的所有人看着乔毅铭，谢侯宸淡淡的说道：“说！看看你的办法到底是什么？”
 
 　　　　“谢总，其实呢，我有两个办法，第一个完全可以说是拍广告，广告需要，只是照片还没有公开，就全部曝光了，我们找个广告公司还是很容易的，再加上不需要什么影视。”
 
 　　　　“第二个呢？”
 
 　　　　“第二种就是，电影，我知道现在各色的电影也出来，其实在事发以前，确实有个影视公司来找我，说是想问要不要考虑拍这类的电影，开始我没有答应，因为我怕答应以后，阿毛的形象就直接在观众面前，办成同性恋也说不行，这个影视公司的剧本我看了，剧本里面正好有酒店那一段，只是，不太一样……”
 
 　　　　说着说着，乔毅铭的说话声音越来越小，孟无良笑了“这不是正好！”
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第一百五十三章 江材的问题

　　　　说完这句话，孟无良上前抓住乔毅铭的肩膀“这多好的事情，刚才为什么不直接说呢？直接说出来，我们就不用在费头脑了，他们是什么公司，这两天约出来见个面。（品#书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸依旧是那冰凉的表情，但是说话的语气微微的有一点点变化，并不是像之前那样凶了“乔毅铭，马上联系公司，但是不要直接说的那么明确，谈判你懂的，如果在搞砸，你就不用干了！”
 
 　　　　“是，谢总，我这就去办，今晚我就把对方约出来，那个我需要您身边的人跟着，谢总，您看是沈秘书跟着来，还是这位孟助理？”
 
 　　　　谢侯宸本想让沈秘书跟去，毕竟是老员工了，可是封天说过晚上才能过来说出江材的问题，抬头看了看孟无良然后淡淡的说道：“无良，你跟着去，记得谈判时候的气场，还有把旭风叫上，前两天因为你不在，我暂时让旭风休息了，但是你要是单独出去，我还是不放心。”
 
 　　　　孟无良点头“谢总，放心，那我先和乔毅铭好好聊聊，看看到底是个什么样的事情，还有对方的资料，我需要好好的了解。”
 
 　　　　阿毛似乎有些不高兴，但还是没有说什么，三个人出了谢侯宸的办公室，乔毅铭到是跟感激，以为从他们进门开始，几乎都是孟无良在帮他们说话，其他的不说，就冲这个也要好好的感谢孟无良。
 
 　　　　刚进了乔毅铭的办公室，阿毛就抓住了孟无良的衣领“你该不会是对毅铭有想法吧？”
 
 　　　　“哇靠！你特么有病吧，我是时尚时代公司的员工，我有义务不让公司出事，真不知道你特么是怎么想的，还有……”孟无良甩手抬头看着这个比自己高那么一点的男人，笑了“还有，老子是直男，老子不是同性恋！”
 
 　　　　孟无良的这句话，把这两个人惊倒了“起初，你说这句话，我以为你是在开玩笑，可是你一眼就能看出我和阿毛的关系，这让我很难相信你是直的。”
 
 　　　　孟无良笑了“kao！你们特么不知道，我身边的朋友都是同性恋，包括谢总都是，你说我还能知道的少吗？”
 
 　　　　乔毅铭弱弱的说道：“你真的，不是弯的？”
 
 　　　　孟无良摇头“老子喜欢的是女人。”
 
 　　　　乔毅铭不再说话，孟无良见他们的对话陷入了尴尬的场面，有些不好意思的说：“抱歉，我们说说那个剧本还有那电影编剧，还有投资商的事情，我们要抓紧时间了，还有麻烦乔经理快点联系一下你说的那个投资方和编剧。”
 
 　　　　乔毅铭点头。
 
 　　　　孟无良则是给旭风打了电话，很快旭风就从外面过来了，一进办公室，阿毛对旭风就有一些好奇“孟助理，这位是？”
 
 　　　　孟无良笑了笑“实在抱歉，这位是我的……不对应该是谢总为我安排的保镖，说是怕我出事，因为之前有过一次事情，所以谢总还是怕对公司不利，就找旭风过来。”
 
 　　　　阿毛点头，但是脸上的表情有些少许变化，喃喃说道：“怪不得……还说自己是直的，都这一步了，明明是弯的……”声音很小，孟无良并没听清楚，疑惑的问道：“你说什么？”
 
 　　　　阿毛摇头“没，没什么。”
 
 　　　　乔毅铭从门外进来“孟助理，我这边已经安排好了，晚上7点西餐厅。”
 
 　　　　孟无良一听西餐厅忙拨通了顾青冥的电话。
 
 　　　　“青冥，从店里给我拿一瓶有年头的红酒找人给我送到办公室。”
 
 　　　　“孟无良你用我用的很得劲啊？”
 
 　　　　“没有，我是有是需要。”
 
 　　　　“等等，你回来了？”
 
 　　　　“对，我回来了，替我谢谢书生。”
 
 　　　　“你这几天干什么去了，谢总都急坏了。”
 
 　　　　“明天晚上马上我去酒吧在说，想我我送酒。”
 
 　　　　“好，我找人给你送去。”
 
 　　　　“恩，那我挂了，这边事情很多。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　乔毅铭见孟无良挂了电话，这才微微一笑淡淡的说道：“孟助理真有心。”
 
 　　　　孟无良一愣“啊？你说那个酒吗？没事反正都是谢总的东西，无所谓了，对了，晚上我们坐谢总的车过去。”
 
 　　　　孟无良的这句话更是让阿毛和乔毅铭好奇，阿毛冷笑“谢总的车是随便用的？”
 
 　　　　“用他的车撑撑场面怎么了，等下我让旭风给谢总说一声就行。”
 
 　　　　“哼，开玩笑的吧，你到底是谢总什么人？他凭什么给你用？你不过就是私人助理而已，有决定权，但也不至于不把谢总不放在眼里，在谢总办公室我就想问，你凭什么叫谢总，姓谢的，当时我就好奇，谢总居然没有生气。”
 
 　　　　“这……”孟无良有些尴尬，其实他心里最明白，谢侯宸这样做，还不是喜欢自己，旭风插了一句话“你们说你们的正事，我就在门口，有事叫我，孟助理我现在去给谢总说一下，你们继续聊一下晚上的事情。”
 
 　　　　旭风的话这才把场面的尴尬给打破。
 
 　　　　几个人才进入主题。
 
 　　　　旭风来到谢侯宸办公室，意想不到的是封天居然也在，旭风对着封天点了点头，然后对着谢总说道：“孟助理说，晚上用你的车，撑场面。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，等下让他自己安排就行，让他记得给司机先说一声，还有，让无良切记，一定要要司机把他送回来。”
 
 　　　　“好！”旭风听了谢侯宸话，就出门了。
 
 　　　　封天听了他们的对话笑了“我说谢总，你可真是把这位孟助理给宠上天了，自己不用保镖，给自己的助理用保镖，助理说要用你的车，你还真就答应了，这哪里是上下级关系，我就好奇，到底他是你助理，还是你是他助理？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“有些事情，你知道，就不用再说了，现在要说的是，江材到底有什么把柄？”
 
 　　　　封天嘴角微微勾起“我只是找到一些，内幕，但是证据还没有找到，还有就是江材的身边多了一位智囊，所以我们行动起来很吃力。”
 
 　　　　在一旁沈秘书说道：“不会是，杜冰冰吧？她没有这样的头脑。”
 
 　　　　“你别人家有没有，但是杜冰冰这丫头的情报，可真是厉害，并且这丫头还真会演，不过话说回来，我一直都在调查杜冰冰，可一直没有任何线索，打听了很多人，这算是我遇到最难的事情了，不过在难也难不住我封天。”
 
 　　　　谢侯宸依旧冰冷冷的说道：“说重点！”
 
 　　　　封天这才长叹一口气“谢总，江材那个家伙，这几年不是很风光吗？我查了他的帐，明明很多亏损，但是最后却都能抹平，后来我才知道，这家伙居然偷税漏税了两年，政府居然没有发现，但是账本还不能算是最好的证据。”
 
 　　　　本文来自看书罓
 
  ...

第一百五十四章 晚上的会谈

　　　　沈秘书好奇的问道：“你不是说从账本上就能看出来吗？”
 
 　　　　封天摇了摇头“我脱了关系，我才能进去看那么一眼，账面上都是假账，你说怎么可能拿出来当证据，真正的账面我也就是瞄了那么一眼，怎么可能看的出来。（品&书￥网）！”
 
 　　　　“直接起诉！让警局的人介入，如果说他们偷税漏税的比较多，那么在监狱够他蹲的了。”
 
 　　　　谢侯宸沉思了一会说道：“是时候在去找他一趟了。”
 
 　　　　封天拍手叫好“谢总，您可真会掐，如果这个时候去了，那么他一定会有所怀疑，一点怀疑，那么我这边也知道他的更多动向，想拿出个什么东西作为证据也更容易一些，但是你们的动作不能太快，太快的话，恐怕我这边会比较难办。”
 
 　　　　“明天上午，我和沈秘书直接过去。”
 
 　　　　封天点头“那，谢总，我不打扰你们工作了，我还有很多事情，先走了，对了，那个偷拍的人已经抓到了，你们看怎么处理？还是说我直接送局子里。”
 
 　　　　“是杜冰冰干的？”
 
 　　　　“那男的说了，是一个女的让他这么干的，而且给了他很多钱，我知道的就这么多，对了，费用方面……”
 
 　　　　沈秘书直接对着封天说道：“走吧，跟我到会计室。”
 
 　　　　封天的嘴角漏出一丝笑容“和你们办事就是爽快，商业圈里你们无敌了。”
 
 　　　　封天跟着沈秘书离开了，办公室里只剩下谢侯宸一个人，谢侯宸起身坐到了沙发上，这才拿出一只烟点上，然后微微的闭上了双眼，似乎是累了。
 
 　　　　晚上加长林肯车里，孟无良、阿毛、乔毅铭、旭风都坐在车里，直到乔毅铭说道：“孟助理，那位就是程诗凡，程总但是此人有点猥琐，男女通吃，身旁那位是沈凌灵这次的编剧。”
 
 　　　　“程诗凡？好，那让他们等等吧，我们一会在上去。”
 
 　　　　“这样啊，这样真的好吗？不是说一定要守时吗？”
 
 　　　　孟无良笑了“有点时候不准时也是可以的，因为你是经纪人，你站在你的立场是不能迟到的，但是站在我们的立场就不一样了，我们是来谈判的，是来谈生意的，我们公司不是求着他们公司，我们为什么要守时？偶尔迟到也是可以的，这就是为什么我要把车子停在这么明显的地方，这座城里，你以为有几个人是开加长林肯的？”
 
 　　　　乔毅铭摇头“没有，应该说只有谢总吧。”
 
 　　　　“那不就得了，那么这辆车就证明了谢总的存在，他们进来的时候已经看了看车，然后高兴的上楼，他们上去了，结果谢总这边的人没到，让他们先着急一会，一会我们在上去。”
 
 　　　　“那他们会不会走掉？”
 
 　　　　孟无良笑了“阿毛的身价可不便宜，怎么能这样掉价呢？以前除了你谈判，还有谁跟着？应该是沈秘书吧？”
 
 　　　　乔毅铭点头“是，我也从沈秘书那里学了很多。”
 
 　　　　孟无良耸耸肩“我也是从他那里学的，呵呵，差不多了，走吧。”
 
 　　　　几人纷纷下了车，孟无良转身对着司机说道：“我出来会提前和你联系，你先忙你的吧。”
 
 　　　　“好的孟助理。”说完，司机开着车离开了，孟无良他们上了楼。
 
 　　　　来到了二楼的包房，进去后，乔毅铭忙说：“不好意思，程总、沈编剧，公司有点事情给耽搁了。”
 
 　　　　程诗凡看了看孟无良，看了看乔毅铭笑着说：“没事，没事。”可程诗凡的眼神色眯眯的一直看着他们，孟无良身旁的旭风干咳两声，程诗凡这才笑了笑继续说道：“乔经理，这二位是？”
 
 　　　　孟无良淡淡的一笑“抱歉，我应该先介绍一下，我叫孟无良，我是谢侯宸谢总的私人助理，今天我们过来也是相当有诚意的，旭风。”
 
 　　　　旭风把手中的红酒放在桌子上，程诗凡看了看桌上的红酒，嘴角微微一笑散发出邪魅的笑容“孟助理真大方，用一万多的红酒来招待我们。”
 
 　　　　“哪里哪里。”
 
 　　　　“孟助理身旁那位是？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“抱歉，这位是……我的秘书。”
 
 　　　　“呦，一个助理都有秘书，真是不错……”程诗凡上前想要与孟无良握手，孟无良微微一笑也伸手和程诗凡握手，可哪知程诗凡一握着孟无良的手，就不再松开了，还在手上乱摸。
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“程总，你还有这嗜好？别客气坐吧，改天我会给您安排的。”
 
 　　　　孟无良的笑让程诗凡打了个冷战，忙松开了孟无良的手，毕竟一旁的旭风双眼直勾勾的瞪着程诗凡，眼神中带着少许的杀气，似乎在警告程诗凡如果在动手，那就不客气了。
 
 　　　　程诗凡缓缓的坐下，孟无良对着沈凌灵说道：“您好，想必您就是沈凌灵沈编剧了吧，没有想到您还是个美人，身材也这么棒，身边追求的人挺多吧。”
 
 　　　　沈凌灵微微一笑“孟助理真会说话。”
 
 　　　　几人都纷纷就坐后“服务员！菜单！”孟无良的话很强势，有种压倒性的感觉，坐在对面的沈凌灵不由的多看了两眼，因为她很好奇一位助理怎么可能有秘书呢，对着孟无良的身份十分的好奇。
 
 　　　　服务生进门，孟无良一甩手帅气的把菜单通过桌子滑道沈凌灵的面前，浅浅一笑“女士优先，沈编剧，你看你喜欢吃什么你就点什么不要客气，程总不会说什么的吧。”
 
 　　　　程诗凡笑着点点头。
 
 　　　　阿毛坐在一旁没有说一句话，仿佛这张桌子上面孟无良才是真正的主角，在这张桌子上，孟无良显得有些耀眼，微微一笑，阿毛小声对着乔毅铭说道：“我终于知道谢总为什么让他过来了。”
 
 　　　　乔毅铭一愣“什么？”
 
 　　　　“晚上回去给你说。”
 
 　　　　乔毅铭浅浅的点了点头“哦。”
 
 　　　　点完了菜，孟无良便对着服务生说道：“拿酒杯过来，谢谢。”
 
 　　　　服务生点点头“好的，先生请稍等。”
 
 　　　　很快服务生把那精致的高挑酒杯放在桌子上，服务生拿起酒杯刚想要倒酒，旭风很识货的走了过去淡淡的说道：“我来吧。”
 
 　　　　乔毅铭有些尴尬，本来这些事情其实应该他来做的，怎么说旭风都是孟无良的保镖，其实旭风完全没有义务这样做，乔毅铭忙要起身，孟无良看了一眼乔毅铭有微微的点点头。
 
 　　　　乔毅铭这才又坐了回去。
 
 　　　　旭风心里很明白，毕竟这个保镖的身份不能见谁都说，既然说是秘书，那就不能让人起疑，就做秘书应该做的事情。
 
 　　　　他们点的牛排很快就上来了，当他们吃饭吃的都差不多的时候，孟无良开口了“程总、沈编剧，我今天才听乔经理说道**电影这样的事情，其实呢，对于同性恋这个词我并不反感，但是作为直男其实也很为难的。”
 
 　　　　程诗凡一听愣了两秒“那个孟助理有件事情我想说一下。”
 
 　　　　本部来自看书罔
 
  ...

第一百五十五章 闹得不愉快

　　　　孟无良一摆手，微微的点点头“程总请说！”
 
 　　　　程诗凡嘴角微微勾起，然后很为难的说道：“本来阿毛是大牌明星，我们都知道很有名气的……”
 
 　　　　“恩，阿毛本来就是我公司主推的明星，实力派加偶像派的明星。 ”
 
 　　　　“可是……”
 
 　　　　孟无良微微一笑，似乎知道程诗凡想要说什么，慢慢起身走到程诗凡的身边，微微低着头“程总想说，这次新闻的事情吗？”
 
 　　　　程诗凡有些尴尬“呵呵，既然孟助理知道了，我也就不再多说了，孟助理也明白，这明星出了丑闻，事情很麻烦的在说正是这样的丑闻……”
 
 　　　　孟无良一听这话，抬头看了看阿毛，又看了看乔毅铭说道：“乔经理，阿毛晚上不是还有一组宣传照片要拍吗？”
 
 　　　　乔毅铭一愣，然后忙点头“是啊，孟助理，这组宣传照正是宣传同性恋题材的广告。”
 
 　　　　孟无良满意的点点头，然后走到乔毅铭身旁说道：“乔经理，公司这段时间有个新人活动，到时你也参加吧，凭你的长相进娱乐圈还是没有问题的，阿毛的经纪人我会在安排的，从明天开始你先进行新人培训，阿毛你这几天有什么问题直接找我，或者找沈秘书，两天之内我给你们安排好你们的经纪人，为了你们彼此好，这次经纪人我会安排女的，你们可以大可放心，行了乔经理你今天就做一做你最后经纪人的责任。”
 
 　　　　孟无良的这句话不仅仅镇住了程诗凡，也镇住了沈凌灵，更是让阿毛和乔毅铭惊讶，因为他们都没有想到孟无良会来这招，但是培养一个新人并不是那么容易的，孟无良这样说话，谢侯宸不再他就能直接做主？
 
 　　　　孟无良见乔毅铭没有动静，忙说：“还不快走，阿毛要是迟到了，你负的了责任吗？旭风给司机打电话，让他送阿毛他们过去。”
 
 　　　　旭风点点头，就出门了。
 
 　　　　乔毅铭和阿毛这才出了门，阿毛也没有了明星架子跟在旭风的后面下了楼，不一会司机就过来了，两人上了车，旭风对司机说道：“孟助理说，让送他们回去，等会你在过来。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　车子缓缓离开后，旭风这才上了楼。
 
 　　　　程诗凡看着孟无良这样说话，这是完全不把自己放在眼里，在说进门的时候明明看到了谢侯宸的车子在门外停着，难道车里面坐的是孟无良，看来这个孟无良在谢侯宸身边的地位可不低，说话的口气都这么硬，本想拿着新闻的事情将一下孟无良，结果反倒砸了自己的脚。
 
 　　　　起身微微一笑“既然，孟助理是这样安排的，那这部电影的事情……”
 
 　　　　孟无良端起酒杯，摇晃着酒杯中的酒，眼睛盯着酒杯，根本就不看程诗凡一眼，不屑的说道：“你们自己看，是想和我们合作还是不想，不想也没关系，我这边还有一家正要和我谈，这件事情乔经理根本就不知道，程总还记得那个时装发布会吗？”
 
 　　　　“记得，很隆重呢。”
 
 　　　　“梨妆浅马上就和我们公司签约了，博森是知名经纪人也来到我们公司了，新星地铁girl，还有那个现场表演舞蹈的那个，顾青冥都是我们公司的新星，虽然说新人很多但是，如果程总想要和我们合作的话，这次的电影既然是**，主角就阿毛和乔毅铭，乔毅铭会成为新星的，你若是同意，那么宣传方面我们这边可以做一下，如果不行，那也可以，反正程总也是可以考虑的。”
 
 　　　　说完孟无良淡淡的把酒喝了，程诗凡挑了挑眉毛“不知道孟助理明天有没有时间我们单独做做？”
 
 　　　　“抱歉，我事情比较多，没事，有什么事可以直接到公司找我，我的办公室和谢总是一个办公室，您直接过来就可以。”说话间，孟无良把自己衣袋里的名片拿出一张递给了程诗凡和沈凌灵。
 
 　　　　然后起身说道：“这顿饭，我买单，哦对了，关于阿毛那个影视的事情，程总怎么……”
 
 　　　　程诗凡冷哼一声“哼，那既然阿毛已经出了这样的丑闻，我在用也不太合适，那么我在考虑一下。”
 
 　　　　孟无良的心咯噔一下，难道这家伙不想？还是说不吃这一套？
 
 　　　　“好，没事既然程总要考虑，那我们等便是，没事不过程总要尽快了，毕竟我们这边还有其他的计划。”说完这话孟无良转身要离开，打开门的时候。
 
 　　　　孟无良继续说道：“对了程总忘了告诉你了，其实那件事不是丑闻，那是阿毛下一部电影的片花，因为之前有人说，怕明星不适合拍**电影，所以就先试一下，结果不知被那个记者给泄露出去了，不要紧，我们过两天正好要召开记者发布会，大概明天下午就会通知记者的，到时候也请程总过来捧场。”
 
 　　　　说完帅气的走出包房。
 
 　　　　程诗凡紧紧握住手中的酒杯，眉毛都揪在一起，眼神中冒着怒火。
 
 　　　　“砰……”
 
 　　　　一声清脆的响声，精致的高挑酒杯重重的摔在了地上。
 
 　　　　沈凌灵吓了一下跳“程总您这是？”
 
 　　　　“这个孟助理来头不小，一来就涮我们，是故意不想和我们合作。”程诗凡咬着牙，从牙缝中挤出的几个字。
 
 　　　　沈凌灵思考了一会说道：“我想应该不是，他们应该是想合作的，毕竟阿毛出了那样的丑闻，如果没有我们的帮助，我想他们一定也搞不定，只是阿毛毕竟是大牌明星，他不能让自己手里的明星掉价。”
 
 　　　　“时尚时代公司谢侯宸，你知道吧，他的车你应该也认识吧。”
 
 　　　　沈凌灵点头“恩，我们来的时候我就看到门口那么明显的车子了。”
 
 　　　　“今天就是那个孟助理坐那辆车过来的，你说，孟助理到底有多大能耐。”
 
 　　　　沈凌灵不再说话，只是默默的收拾了一下自己的物品，然后起身说道：“程总，你也别气了，走吧，我们不是还有很多事情要处理吗？”
 
 　　　　程诗凡，长叹一口气“走吧！”
 
 　　　　这才与沈凌灵缓缓的下楼，具体他们有什么想法那就不得而知了，这刚出门口，就看到孟无良和旭风站在门口和一个人说话。
 
 　　　　“李秘书，你这大晚上又过来找事是吗？”
 
 　　　　李秘书微微一笑“孟助理，还是我刚才的那句话，如果您同意就跟我走一趟，毕竟我们江总等着呢，我可告诉你，上次竞标会上的事情我们江总知道最后那是你动的手脚，如果不是你从中做了手脚，五洋那块地本来就是我们江总的，我就奇怪商会会长你是怎么认识的。”
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第一百五十六章 老子就不去

　　　　孟无良冷哼一声“老子认不是认林会长管你什么事情？你和江总有什么资格这样说我？”
 
 　　　　站在门口的程诗凡和沈凌灵听的一清二楚，孟无良认识商业协会的会长林颜祯，他们可都听到了，程诗凡就想：这就是为什么孟无良刚才那么拽，并且也可以用谢侯宸车子的原因。（品@书￥网）！
 
 　　　　旭风想要动手，孟无良制止了，微微一笑“这里是饭店门口，这样动手不好，再说我们都是文明人。”
 
 　　　　李秘书带着身后的几个人就这样站在饭店的门口，孟无良不理会他们刚想要上车，结果李秘书上前冷冷的说道：“我们江总说了，今天若是不见到你，那么我们怎么样都可以。”
 
 　　　　“你们可真有意思，你以为这个世界就没有法律了吗？你们这样干违法的事情，你觉的法律会轻饶吗？”
 
 　　　　“哼……我这样说吧，是你们先动手在先，再说了，如果不是五洋这块地皮的事情，怎么会有这么的麻烦，一切的根源还不都是你！”
 
 　　　　“旭风，走！”
 
 　　　　孟无良上了车，李秘书也跟着上了车，并且招呼下面的人把车子围了起来，旭风揪住了李秘书的衣领冷笑道：“看来上次挨打还不够，还想再尝尝？”
 
 　　　　李秘书拍拍旭风的手“大家都是文明人，何必呢是吧。”
 
 　　　　孟无良见李秘书上了车，自己便下来了，淡淡的说了句“旭风走，我们打车回去。”
 
 　　　　旭风松开了李秘书的衣服，然后下了车跟着孟无良走到一旁的路口准备打车，可谁知，李秘书带来的人动起了手，旭风三两下就把身边的人全部按倒。
 
 　　　　孟无良转身指着李秘书的鼻子说道：“看到了，你以为谢总没有给我防范吗？旭风可是专业的，就你们那三脚猫的功夫？旭风报警。”
 
 　　　　“姓孟的，江总让你过去是看的起你，你在这样下去，江总说了，谢侯宸那边可是要出狠的了，你不怕？”
 
 　　　　“哼……老子天不怕地不怕，从来就没怕过什么？我也告诉你了，老子就是不去，你能把我们怎么着。”
 
 　　　　旭风本想上前打李秘书，可谁知李秘书却说了一句话“孟助理，你还记的杜冰冰吗？”
 
 　　　　孟无良一愣，怎么可能不记得，可以说是这一辈子最愚蠢的一件事情就是认识了杜冰冰，不管是开始还是最后，都是杜冰冰让自己有了阴影。
 
 　　　　旭风见孟无良默不作声，便忙说：“孟助理，我们快走。”
 
 　　　　李秘书拦住了“孟助理，难道你真忘记了，那么不如我帮你回忆一下，你觉的怎么样啊？孟助理。”
 
 　　　　“敢威胁我是吗？好我就告诉你，你特么随便，旭风动手。”
 
 　　　　旭风这次再也不用忍了，看着李秘书邪恶的笑了“孟助理你就瞧好吧！”
 
 　　　　刚出手打了一拳，孟无良却说道：“行了，我们走吧！”
 
 　　　　转身和旭风上了车，司机开着车缓缓的离开了，程诗凡还愣在原处看着热闹，见已经没有什么戏可以看了，那么转身对着沈凌灵说道：“走吧，我们明天去他公司。”
 
 　　　　沈凌灵有些不解，这就看了一场无谓的打斗，这样就签了？
 
 　　　　“程总，您这是什么意思？”
 
 　　　　程诗凡微微一笑“刚才你没有看到吗？谢侯宸对孟无良是什么态度，你没有听到吗，那个旭风根本就不是孟无良的秘书，那是保镖，你知道吗？你自己想一个助理都有保镖，甚至还能上谢总裁的车，你自己想象，并且刚才也听那个什么李秘书说，他认和商业协会的会场林颜祯认识吗？那么大的后台，你说我们要是和他们合作了，以后宣传方面还是其他方面，我们都会赚钱的。”
 
 　　　　沈凌灵听了这话，微微一笑点点头“刚才是听到了，但是万一是假的呢？”
 
 　　　　“我们上去问问不就知道了吗？”
 
 　　　　远处的李秘书慢慢起身“呸！不就是个陪睡的吗？神气什么？早晚有一天让你上了江总的床！哼！”
 
 　　　　程诗凡，缓缓的走了过去，微微一笑“请问，您没有事吧？”
 
 　　　　李秘书抬头，看了看程诗凡冷冷的说道：“你是谁？”
 
 　　　　“抱歉，我刚才看到那个人动手打你，我只是好奇你们有什么过节，看起来他似乎很有后台。”
 
 　　　　李秘书表情很诡异的说：“你们干什么？”
 
 　　　　“因为刚才听到你和那人说关于商业协会会长的事情，我就好奇什么样的人认识林会长。”
 
 　　　　李秘书上下打量着程诗凡，嘴角浅浅的一笑“你和刚才那家伙有仇？”
 
 　　　　“呃，算是吧，应该说不算太大的仇，所以我想了解一下穷，如果不好对付，那么我就放弃了。”
 
 　　　　“哼，我这么说吧，那个家伙和是时尚时代国际公司谢侯宸的玩物，可以这么说，所以我们也是因为这个玩物才和谢侯宸闹的不愉快，所以呢，就是你刚才看到的那样了。”
 
 　　　　程诗凡一听玩物，笑了，因为孟无良真真的说的是自己是直男，并不是……所以说既然那样说了，那么他们一定有什么，再加上孟无良那么大的架子若不是一些……那也不是这样。
 
 　　　　“请问您贵姓？”
 
 　　　　“李。”
 
 　　　　“这位李先生，请问刚才那个孟无良是不是和商业协会的会长有关系？”
 
 　　　　“呸！不就是有点关系吗？凭着关系让我们公司吃了一大亏，我还正纳闷呢，一个小小的孟无良貌似也是才出道社会，就特么这么牛。”
 
 　　　　程诗凡浅浅的笑了，但马上脸上就又变的为难了“这样啊……这么大的靠山，我们也不好对付，小沈啊，我们回去吧。”
 
 　　　　沈凌灵点头，转身和程诗凡要走，结果李秘书说道：“不如我们合作？”
 
 　　　　“不知道，你们江总是那位？”
 
 　　　　“江材！”
 
 　　　　“这个……请容我考虑依稀吧，毕竟对付孟无良不是那么简单的事情，那个我先走了，谢谢了。”说完和沈凌灵快速的离开了，因为在李秘书的面前一刻都不能待下去了。
 
 　　　　李秘书看着程诗凡和沈凌灵远去的身影，转身看了看自己的手下全部都倒在了地上，生气的说道：“呸！你们这群没有用的东西。”
 
 　　　　说话间，李秘书的电话响了。
 
 　　　　“喂，哈哈江总啊。”
 
 　　　　“事情办的怎么样了？”
 
 　　　　“不行啊，孟无良身边的那个保镖太厉害了，我们的人根本就进不了身，我也被揍了。”
 
 　　　　“没用的东西，一点事都办不好。”
 
 　　　　“怎么办？”
 
 　　　　“明天在去，不行就直接去他们公司，无论怎么样都要把孟无良请过来，记住一定要毫发无伤的给我带过来！”
 
 　　　　“好的江总。”
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第一百五十七章 私自的主见

　　　　李秘书挂了电话，便去了医院，处理完身边人身上的伤，生气的说道：“孟无良，你给我等着。 ”
 
 　　　　此时孟无良已经回到家了，一进门，谢侯宸坐在客厅等待孟无良的到来，孟无良看着坐在沙发上的谢侯宸，非常抱歉的说道：“对不起，我把事情搞砸了……”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孟无良，微微一笑“怎么了？”
 
 　　　　“那个……我吹牛吹大了，把人家吓跑了……”
 
 　　　　谢侯宸继续浅浅的一笑“没事，不行明天我去谈。”
 
 　　　　孟无良此时有点像个犯了错误的孩子一样，害怕的坐在沙发上，刚才在饭桌上的强势碰到谢侯宸瞬间就没有了，谢侯宸见孟无良没有说话，便继续说道：“怎么了？发生了什么事情？”
 
 　　　　孟无良一直在犹豫应该怎么说，毕竟当着那程诗凡的面直接说乔毅铭成为时尚时代的新星，怎么说都有点大了，不太合适，忽然想到了，那不是还有李秘书的事情的吗？正好先把这个闲篇扯上在说，能应付一点是一点。
 
 　　　　孟无良这才缓缓的开口“那个……晚上我和旭风出来的时候又看到那个李秘书了，他说江材请我去他哪里，我一想江材那个色鬼，肯定打我主意，我不能这么过去，我就让旭风给收拾了。”
 
 　　　　“恩，没事江材那里，我明天正要找他算账呢，正好可以拿这件事情开刀，也好给封天机会，这样可能把证据拿到手，一旦证据到手，我们就可以直接起诉江材了，毕竟江材干的是违法的事情。”
 
 　　　　谢侯宸再次看了看孟无良的眼神，笑了，他知道孟无良一定办砸了什么事情，应该是和那个影视投资方和编剧谈崩了，只是不知道应该怎么说。
 
 　　　　“说吧，什么事！说实话。”
 
 　　　　孟无良起身对着谢侯宸笑了笑“谢总，你要洗澡吗？我给你放洗澡水。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，缓缓起身，走到孟无良的身旁轻声在孟无良的耳边说道：“是不是，影视的事情没有谈好？并且还当场说了什么？”
 
 　　　　“是啊，不过……这事你怎么知道？”
 
 　　　　谢侯宸瞬间那张温柔的脸变的冷冰冰的，看着孟无良淡淡的说道：“说吧，你都干了什么？”
 
 　　　　“我对程诗凡那个投资方说，阿毛是我们的大牌明星，要拍这不电影的话，那么两位男主就是阿毛和乔毅铭，乔毅铭将会成为我们的新星，还有我还说，让乔毅铭明天直接去新人培训那里报道……”
 
 　　　　“还有没？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有，其他的真的没有了。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话起身冷冷的说了句“我要洗澡了。”
 
 　　　　孟无良心里的那块石头还没有落下来，可谢侯宸又不给答案，到底是个什么结果……
 
 　　　　孟无良咧咧嘴走进谢侯宸的房间，给谢侯宸放着洗澡水，水放好后，然后对着对着正在脱衣服的谢侯宸说道：“谢总，你看那个事情……”
 
 　　　　“你早点睡吧，有什么事情，明天在说。”很冷的一句话，孟无良有些绝望，缓缓的离开了谢侯宸的房间。
 
 　　　　回到自己房间，洗了澡后，辗转反则睡不着觉，心里一直悬着谢侯宸的答案，不知过了多久，孟无良是在是忍不住了，毕竟这谢侯宸一直不给自己答案，自己这样怎么都睡不着，悄悄的来到了谢侯宸房门口，轻轻的敲了敲门，里面没有说话。
 
 　　　　孟无良便轻声的说道：“那个……那个……我知道你在里面，我知道你睡了……可是我真的很好奇……那个你从来不这样的，你这是几个意思……”
 
 　　　　说完了话，房间里面还是没有人说话，孟无良又轻轻的敲了敲门，也不敢太大声，但是自己又很纠结，犹豫了一下，还是转身离开……
 
 　　　　这时，门开了，谢侯宸房间的壁灯开着，灯光很弱，站在门口的谢侯宸嘴角微微挑起，然后将孟无良搂在怀中，淡淡的说道：“是你自己主动过来的，你知道我对你的心思，你还这样……”
 
 　　　　“窝草，姓谢的，你能不耍我吗？你到底是几个意思？你快说，我那样做了是不是很麻烦，明天怎么和乔毅铭交代，怎么和阿毛交代？”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的吻上，然后淡淡的说：“不用交代，有我在你怕什么？”
 
 　　　　“哇靠！姓谢的，你特么玩我？”孟无良推开了谢侯宸，然后生气的说道：“老子没有错，你这特么是几个意思。”
 
 　　　　谢侯宸邪恶的笑了笑“是你自己来我的房间的，再加上这又是深夜，既然来了就这样走？总要让我的火下去在说。”
 
 　　　　“你……你……”孟无良一时不知道改说些什么，左右看了看，然后猛的说道：“你自己慢慢玩！哈哈打扰了！”说完就开溜，很快就回到了自己的房间，并且很迅速的把房门锁好，生怕谢侯宸进来。
 
 　　　　谢侯宸微微的笑了笑，然后把门关上。
 
 　　　　清晨孟无良还像往常一样在花园里晨跑，可是他没有想到的是谢侯宸也起了个大早，并且陪着自己晨跑，孟无良轻挑嘴唇“姓谢的，你绝对不如我，毕竟我……”
 
 　　　　话没说完，谢侯宸不理会孟无良自己朝着前面跑了起来，并且速度要比孟无良快很多。
 
 　　　　孟无良一下惊讶了“这……这……什么情况？部队里待过？”
 
 　　　　当孟无良还在跑的时候，谢侯宸已经跑完一圈了，然后看着孟无良说道：“我以前可是在部队里历练过，要不然都是男人，我的力气怎么会比你的大。”
 
 　　　　“什么？哇靠，这特么也太不靠谱了，老子特么不跑了……”转身去洗了把脸然后去厨房做饭去了。
 
 　　　　怎么同样是男人，怎么就个个不如他谢侯宸，管理不行，打斗不行，最特么气人的是，老子的力气没有他谢侯宸的大。
 
 　　　　吃了早饭直接去了公司，来到公司，果不其然那个乔毅铭还是很聪明的，先来找孟无良报道，问了一下昨晚到底是什么情况。
 
 　　　　孟无良刚要开口说，晚上的事情都是自己用来压场子的，结果自己还没有开口，谢侯宸就开口说道：“孟助理说的事情，是真的，你去准备吧，还有昨晚的谈判虽然说不愉快，但是我们还是有其他办法的，你和阿毛交代一下，让孟助理这两天给你们安排经纪人的事情。”
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第一百五十八章 一早的客户

　　　　乔毅铭满头的问号看着谢侯宸，又看了看孟无良，这是什么情况，自己不由的在心里念叨着，哪知孟无良嘿嘿一笑“谢总，谢谢了。（品#书……网）！”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良冷冰冰的说道：“干你的活去！”
 
 　　　　虽然说，这话里面很冷，但是孟无良还是很开心的，至少自己捅的窟窿有人替他还上了。
 
 　　　　孟无良忙去安排乔毅铭和阿毛的经纪人的事情，来到人事部就直接说道：“快帮我招聘，招聘经纪人，两名，快快快。”
 
 　　　　“孟助理，怎么这么着急。”
 
 　　　　“啥也别说了，这个两天必须找到，到时候直接让乔毅铭来面试，这两个经纪人唯一的要求是就必须是女的，你懂的，我先走了。”
 
 　　　　说完这话，孟无良就消失了，跑回谢侯宸的办公室嘿嘿的傻笑，低着头开始干自己的活，忽然电话响了。
 
 　　　　“喂。”
 
 　　　　“孟助理，楼下有俩位客人说是要找你。”
 
 　　　　“找我？叫什么？”
 
 　　　　“以为姓程，以为姓沈。”
 
 　　　　“快让他们上楼，到会客室等我。”
 
 　　　　“好的孟助理，我这就安排。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良对着谢侯宸笑了“谢总，老子干了一件好事。”
 
 　　　　谢侯宸依旧面无表情的看着孟无良说道：“什么事？”
 
 　　　　“那不**电影的投资方过来了，还有那个编剧。”
 
 　　　　谢侯宸一愣，他也没有想到一个都不可能过来的人，这就过来了，忽然嘴角漏出浅浅的笑容“好，我跟你一起过去谈判。”
 
 　　　　“好，那我就不让旭风跟着了。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，孟无良便起身就要往会客室过去，谢侯宸却拦住了“无良，等一会在过去，既然你昨晚都装大牌了，昨晚那么装，他们都来了，我们也不能太不淡定了。”
 
 　　　　“哇靠！姓谢的你真高！”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良，微微一笑“你今天怎么了，怎么感觉变了个人？”
 
 　　　　孟无良冷冷一笑“没有，没有……”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，大概过了有五分钟的时间了，谢侯宸才缓缓起身“走吧。”
 
 　　　　孟无良点头“好。”
 
 　　　　两人进了会客室后，程诗凡和沈凌灵已经在房间里了，谢侯宸微微一笑“不好意思，刚才在开会，这不刚开完早会就过来了，我听孟无良说了。”
 
 　　　　程诗凡点点头“恩，是的，孟助理我们考虑好了，我们觉得可以和你们合作。”
 
 　　　　“既然这样，那我们谈一下合作的细节吧。”
 
 　　　　孟无良忙为他们沏茶，程诗凡忙抓住了孟无良的手说道：“怎么敢劳烦孟助理呢，我来。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“那怎么行，您可以是程总，我一个助理这本就是我应该做的事情。”
 
 　　　　程诗凡一愣“不知孟助理的秘书去哪里了？”
 
 　　　　谢侯宸一听……秘书？谢侯宸忙思索着，秘书说的不会是旭风吧，毕竟昨晚是旭风陪着去的，谢侯宸浅浅的笑了“程总，就让无良倒茶吧，他的那个秘书今儿一早就让他办事去了。”
 
 　　　　几人聊完了合作细节后，程诗凡了看了看孟无良，然后好奇的问道：“谢总，孟助理其实我有个问题一直想问，不知道能不能说。”
 
 　　　　谢侯宸点头，程诗凡这才问了一下“孟助理认识商业协会的会长吗？”
 
 　　　　这句话倒是真的把孟无良给问住了，因为孟无良根本就不认，但是林萧枫认识，这总不能说出来吧，孟无良抬手摸了一下鼻侧，微微一笑“我不认识，但是有人认识，具体什么人我不方便告诉你。”
 
 　　　　程诗凡这才明白了昨晚李秘书说的话，原来是这样，继续说道：“既然如此我也不再有所保留，毕竟你们公司才是最有实力的公司。”
 
 　　　　孟无良笑了，因为昨天李秘书的误打误撞让这个合作成功，看来是要好好感谢一下李秘书了。
 
 　　　　谢侯宸说完了话刚想对程诗凡说，要先忙的时候，孟无良微微的笑了笑“合同方面，你们制定好了，我们就签，不过还有一件事情你们需要答应，到时候还需要程总过来帮忙。”
 
 　　　　程诗凡一愣“什么事情？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“当然是这不电影的宣传了，所以我们公司打算在后天下午3点召开记者发布会，直接宣告这个电影的开拍，并且演员招募中，主演一号攻阿毛，一号受乔毅铭，您看呢程总？”
 
 　　　　程诗凡也不傻，这不就是让自己帮忙摆平阿毛的丑闻吗？但是这个孟无良不简单，所以还是听孟无良的那就应该不会有错。
 
 　　　　“好，没问题，宣传方面你们安排吧，只是经纪人的事情，我昨天可是听您说会在两天内安排好经纪人的。”
 
 　　　　孟无良微微笑了笑“放心吧程总，我办事你放心。”
 
 　　　　程诗凡和沈凌灵离开后，程诗凡抬手闻了一下自己手上的味道，淡淡的说道：“香，果然不一样，这个孟无良还真是诱惑人。”
 
 　　　　沈凌灵一听“程总，你可小心点，我听说只要和孟无良作对的，那么都会遭殃。”
 
 　　　　程诗凡心中一惊，开始思索着什么“我们先回去了，回头找人好好调查一下谢侯宸和孟无良。”
 
 　　　　两人这才离开。
 
 　　　　孟无良忙把这个消息通知了阿毛和乔毅铭，并且也告诉乔毅铭面试的事情全部交给他了。
 
 　　　　然后繁琐的工作就开始了，打电话通知媒体，好不容易把所有该做的事情做完，已经是中午了。
 
 　　　　他们吃了午饭，沈秘书和谢侯宸就打算去会一会这个江材，想着时间差不多了，也应该去找他算账了。
 
 　　　　谢侯宸刚要出门，孟无良就说道：“我也要去，昨天的那个嚣张气息我应该在……”
 
 　　　　“无良，你在这里不准去，因为你去了，会带来更多的麻烦的。”
 
 　　　　孟无良咬着牙想要去凑江材，毕竟江材摸他的那笔账还没有好好算算，可是谢侯宸不让自己去，孟无良不再说话，但是明显孟无良的脸上很生气。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“我知道你想去，但是你要知道我们去的是什么地方，若不是江材对你有意思，我们也不至于这样与江材作对，无良你知道我的心思，还有你在公司还有很多工作要做。”
 
 　　　　孟无良点点头，坐在办公桌前看着谢侯宸和沈秘书离开。
 
 　　　　旭风站在门口笑了笑“孟助理，谢总还真是很宠你。”
 
 　　　　孟无良一听这话，就生气了对着旭风大骂“滚你丫的，老子特么是靠自己的能力，你看这个电影不是谈下来了吗？”
 
 　　　　旭风不再说话，毕竟孟无良要是生气了自己也会跟着遭殃的。
 
 　　　　本文来自看书惘
 
  ...

第一百五十九章 特么来算账

　　　　谢侯宸和沈秘书刚下楼，出了办公室的门，就上车离开了。
 
 　　　　远处李秘书嘴角微微一笑，然后缓缓的走进了时尚时代公司。
 
 　　　　孟无良正在工作，忙着乔毅铭和阿毛的事情，忽然电话响了。
 
 　　　　“你好，孟助理外面有人找。”
 
 　　　　“什么人？”
 
 　　　　“他说，您还记得午夜ktv的事情吗？”
 
 　　　　“外面的人是不是杜冰冰？”
 
 　　　　“不是，是个男的。”
 
 　　　　“谁？”
 
 　　　　“他说他姓李，还有他说让您一个人下来。”
 
 　　　　“好我这就下去。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良一直不停的思考，谁？到底是谁？难道是李秘书，不应该李秘书不应该知道这些的，难道是杜冰冰已经把这些事情告诉了江材？这才知道的？
 
 　　　　刚出门，旭风就站在门外，孟无良刚想下楼，旭风一直跟在后面，这才想到对方说让自己一个人下来，便对着旭风说道：“我就到楼下接个人，你在上面等我就行，我一会就上来了。”
 
 　　　　旭风有些为难的说道：“这……不太好吧，毕竟谢总说，你走到哪里我都跟到哪里生怕你出现危险。”
 
 　　　　“我一个大男人在公司能出现什么危险，你说呢？”
 
 　　　　旭风皱了皱眉头“这也不好说，万一……我是说万一……”
 
 　　　　“放心了，有事我会直接叫你的，放心。”
 
 　　　　孟无良都把话说道这份上了，旭风不答应也不好，毕竟孟无良是自己保护的对象，这招惹了也不太好，旭风这才说：“这样吧，我就在电梯口等着，如果二十分钟，你没有上来我就下去找你。”
 
 　　　　孟无良一想，这样也行，不然万一真的是李秘书来找自己的麻烦怎么都不好，所以孟无良点了点头“行，谢谢你了旭风。”
 
 　　　　电梯门开了，孟无良进了电梯，就直接下了一楼，一下楼，果然是李秘书，看到李秘书冷哼一声“你找我干什么？我们昨天已经说的很清楚了。”
 
 　　　　李秘书挑了挑眉毛“找你是因为找你算账！！不过……我先谢谢你昨晚没有打我那么重，但是我还是那句话我们江总请你到他家小坐，不知道孟助理可否愿意？”
 
 　　　　孟无良冷冷的一笑“老子特么不愿意，滚！”孟无良一个转身就要离开了。
 
 　　　　“孟助理，难道你真的想让这里的人知道，午夜ktv发生的事情吗？”
 
 　　　　可一听李秘书这么说，心里咯噔一下，愣住了，因为他不曾想过那件事情已经过去那么久了还会有人提起，那么丢脸的事情要是让别人知道会怎么样看待自己，毕竟这是个跨国公司，这样……以后还怎么在社会上混？
 
 　　　　想到这，看了看沈秘书有些生气的说道：“你怎么会知道那件事情？”
 
 　　　　李秘书长叹一口气“你说……这个世界上最恨你的人是谁？”
 
 　　　　孟无良指着李秘书的胸口说道：“李秘书老子还就告诉你，老子为人和善，不曾得罪过什么人，所以应该没有人恨老子。”
 
 　　　　“呦，我还真看不出来你是为人和善的人，你要是为人和善为什么三番五次找我的事？你要是为人和善那么谢侯宸凭什么给你找保镖？你不是为人和善吗？”
 
 　　　　李秘书说话声音很大，大厅的人都听到了，眼睛虽然说不敢直视，但是都是时不时的瞟一下。
 
 　　　　“李秘书，你不就是想说杜冰冰吗？老子告诉你，杜冰冰老子并没有得罪她，是特么她得罪老子，你特么见过一个喜欢谢侯宸的人这样对谢侯宸的助理的？”
 
 　　　　“可笑，要不是你和谢侯宸有什么，人家凭什么……”
 
 　　　　李秘书的话没有说完，孟无良直接出拳凑了上去“李秘书，这里是公共场合，想和我谈判，走吧我办公室有请。”
 
 　　　　“呸！！我才不稀罕你那办公室，走对面咖啡厅！”
 
 　　　　孟无良此时已经被气的头昏脑涨，毕竟李秘书提到了他孟无良最重要的伤害处，轮谁都冷静不下来，换成谁都受不了，本应该冷静的想一下，结果他没有思考就直接和李秘书出了门……
 
 　　　　旁边的人本想叫住孟无良，可是当已经喊出来的时候，孟无良已经和李秘书离开了时尚时代公司。
 
 　　　　……此时谢侯宸和沈秘书已经来到了江材的办公楼下面，沈秘书联系了封天告诉自己已经和谢总在江材的楼下，让封天安排好自己的时间，找准时机开始需找证据。
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书大摇大摆的进去，直接去了电梯门口，按下了电梯上面向上的按钮。
 
 　　　　一旁的前台和保安直接上前拦住，沈秘书一转头冷冷一笑“你们在这里江材给你们多少钱？”
 
 　　　　几人都纷纷没有回答，沈秘书冷笑“在你们的工资上面增加一千块怎么样？”说完这句话直接把自己的名片洒在了地上。
 
 　　　　几人纷纷都去捡……
 
 　　　　“噹……”
 
 　　　　电梯的门开了，谢侯宸和沈秘书直接上了楼。
 
 　　　　刚上来，有些人看到谢侯宸的表情有些害怕，毕竟谢侯宸那冰冰的冰块脸，虽然说看起来还是很帅的，但是浑身都撒发着一种寒意，让人浑身不舒服，所以一旁路过的人都吓的加快了脚步。
 
 　　　　当走到江材的办公室门口时，谢侯宸停下了脚步，然后看了一眼沈秘书，沈秘书上前，敲了敲门，然后淡淡的说道：“江总，我们谢总过来看看你，看看你最近的身体怎么样？生意怎么样？这个公司有没有出现什么问题……”
 
 　　　　话没说完，江材就打开了办公室的大门，一看首先是一惊，心中一紧，手微微的有些发抖，也十分的好奇，他正奇怪怎么回事，他们要来的话前台都会报备一声的，这是怎么回事？前台都没有说，这谢侯宸就闯了进来？
 
 　　　　沈秘书微微一笑“你想问，前台为什么没有给您报备是吗？那真是不好意思了，我刚才对他们说让他们来时尚时代公司上班，在底薪的基础上每个月增加一千块。”
 
 　　　　江材惊住了，额头开始慢慢的渗出汗水。
 
 　　　　“你们，想干什么？谢侯宸你个毛头小子算什么？敢这样对我的员工说话？”
 
 　　　　谢侯宸嘴角微微勾起“对不起江总，他们已经是我的员工了，如果有牵扯到合同赔偿问题，那么我们公司会解决的，怎么样江总我们谈谈？”
 
 　　　　“嘀嘀嘀嘀……”江材的手机响了，铃声很短，应该是一条短信，江材看了短信之后，笑了，抬手擦了一下头上微微渗出的汗珠，然后说道：“既然如此你们请把，来我们贵客沏茶！”
 
 　　　　谢侯宸一听这口气，不太对，难道是这老东西看到什么好事才会……
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第一百六十章 谁才是黄雀

　　　　谢侯宸缓缓的坐在了江材办公室的沙发上，脑子里不断的想着，难道是那个竞标的合同？再次签不成？会和江材一样签不成？
 
 　　　　沈秘书站在谢侯宸的身后，也好奇的看着江材的脸，明明刚才还那么害怕谢侯宸，怎么一看到短信就不害怕了？
 
 　　　　究竟是怎么回事？
 
 　　　　江材为谢侯宸沏好茶后，对着谢侯宸说道：“这倒茶叫做……先苦后甜，寓意也很好，你听我说，就是说之前的努力和辛苦是没有白费的，吃亏也是福，人总会在吃亏的时候学到东西……哈哈……喝茶。 ://efefd”
 
 　　　　谢侯宸看了看江材，缓缓的端起茶杯，以为他想知道到底是怎么会，一个江材就能转变这么快，并且还说出这么深奥的话，先苦后甜……先苦后甜……是在说江材自己的吗？他什么时候苦过？难道是之前自己就对江材动手才说成苦？可是甜呢？那条短信？到底是什么，一边沉思一边喝着茶。
 
 　　　　江材见到谢侯宸喝着茶发呆，笑了笑说道：“谢总啊，你这想什么呢？你不是说要过来看看我的生意吗？好我告诉你，我的生意可以好的很，虽然说没有在和您合作，但是我又找了一家服装厂，对方是直接生产服装的，于是我就找人改了一下你们的设计……”
 
 　　　　说话间把服装发布会现场的照片都拿了出来，呵呵一笑“谢总你看，你们公司的服装设计的还真不错，所以我就找人改了一下，你看我们这边的。”
 
 　　　　说完这句话，又从一旁的桌子上拿出一摞照片，放在谢侯宸的面前，谢侯宸一看自己都惊到了，虽然说是仿版，但还是略微的改动，可以说是仿照，但也不能这么说，毕竟仿照也要拿出证据来，无非就是一些衣袖和口袋的改动，虽然说没有自己公司设计的出彩，但是价位可以下降不少。
 
 　　　　谢侯宸冷冷的瞪了一眼，抬手把那些照片洒落在地上，冷哼一声“你是想让我起诉你吗？江总？”
 
 　　　　“谢侯宸，我告诉你，你起诉也赢不了我，我以后就这样抄袭，你还不能把我怎么样，因为设计师不一样，款式不一样，设计无非就是改动一下扣子，衣领，口袋什么的，还能有什么？不都是大同小异，东凑一块，西拼一块？让一个设计拿那么高的工资这是……”
 
 　　　　“闭嘴！”冷冷的话语从谢侯宸口中传了出来，谢侯宸眼神愤怒，瞪着江材说道：“你这是在侮辱设计师，也是在侮辱你自己的，你身上的穿的衣服不值钱是吧，不值钱一件衣服好几万？你以为是贵在什么地方？材料？你一个不懂设计师的人，这样说话，真是侮辱了你自己的，这么大年龄了，江材居然还喜欢说小孩子说的话！”
 
 　　　　沈秘书冷笑“谢总，小孩子很童真的，所以是不会说那样的话，这样说话似乎对小孩子不太好……”
 
 　　　　谢侯宸点头“对，小孩子很童真，江材，你以为你年纪大，就倚老卖老？哼……我谢侯宸可不是吃素的！”话语间带着写嘲讽。
 
 　　　　江材听了谢侯宸的话，那可真是话里带话，这可是明显的讽刺，是真正的讽刺，江材也不怎么生气，缓缓的坐下，然后淡淡的说道：“有句老话是这样说的，螳螂捕蝉黄雀在后。”
 
 　　　　谢侯宸在看江材的表情，他说这句话也是话中有话，可那个黄雀到底是谁？
 
 　　　　谢侯宸觉得自己就是那黄雀，因为很快就会抓到江材的把柄了，但是江材却认为自己是黄雀，已经拿下了谢侯宸的弱点。
 
 　　　　两人许久都没有开口，谢侯宸抬头了看江材，冷笑一声“昨晚，你的狗骚扰了我的人，这件事情我们是不是应该解决一下？”
 
 　　　　江材跳了一下眉毛，淡淡的说道：“谢总，昨晚你的宠物难道不是打了我的人？你还好意思这样说？”
 
 　　　　“江材，你几次三番的骚扰，你会后悔你所做的一切，我会……”
 
 　　　　“别生气，谢总，不过你的宠物还真是勾人，第一次见到他就被他勾去了……”
 
 　　　　谢侯宸从未觉得屈辱过，居然这样说孟无良，起身抬手掀了江材的茶台，可是谢侯宸却不曾想过，谁先发脾气，这局谁就输了……
 
 　　　　沈秘书忙劝阻谢侯宸“谢总，您冷静一点，孟助理有才干很多人都喜欢，这件事情您也是知道的，所以也希望，您不要放在心上……”
 
 　　　　江材呢，手中的茶杯中还有少许的茶，轻轻的喝了之后，淡淡的说道：“真是先苦后甜，一切的事情都是那么的顺！”
 
 　　　　沈秘书轻声在谢侯宸的耳边继续说道：“谢总，冷静，江材一定知道了什么，我们要想一想，看看到底是怎么回事，除非是杜冰冰给江材说了什么，你想，我们的所有消息都已经封锁了，除了封天，那就是杜冰冰了，要是杜冰冰说出来的，那我们还真的有些麻烦。”
 
 　　　　在看江材，哼着小曲，还时不时的把黄雀挂在嘴边，谢侯宸似乎明白了什么意思，转头看了看沈秘书，然后慢慢的调整自己的呼吸，心里不断想着：对，黄雀，看看谁才是黄雀，不能着急。
 
 　　　　谢侯宸又缓缓的坐回了沙发上，然后淡淡的说道：“江总，别见怪，我那边有个更好的茶台，图案可以延年益寿，对于你这个年纪用是最好的，这个茶台，我陪给你。”
 
 　　　　此时江材唱曲的心情已经没有了……
 
 　　　　……时尚时代公司……旭风一直都在电梯门口等着，看看时间已经不短了，忙下了楼，可刚下楼已经不见孟无良的身影，对着身边的前台问道：“孟助理呢？”
 
 　　　　前台有些惊慌忙说：“和一个人走了，这个人好像是姓李。”
 
 　　　　“什么？”旭风的表情变了，变的紧张了，忙问：“他们去了什么地方？”
 
 　　　　“对面的咖啡店。”
 
 　　　　旭风转身就离开了，冲进了咖啡店，大厅没有人，难道是卡间？还是说包房？身旁经过一位服务生。
 
 　　　　旭风抓着服务生就问道：“有没有看见两个人进来，大概二十分钟前？”
 
 　　　　服务生想了想，说道：“先生，你说的那两位已经离开了，他们似乎吵了一架，所以对他们印象很深。”
 
 　　　　旭风着急的问道：“他们去哪里？”
 
 　　　　服务生摇头“个子高一点的男人很生气的跟着比他低一点的人走了。”
 
 　　　　“坏了……”转身离开了，旭风看了看待在手上的手表，侧面一个小按键，轻轻的按了下，手表完全变了，上面显示着整座城市的地图，一个白色的小点一闪闪一闪的快速的移动。
 
 　　　　旭风四下望了一下，拿出了拦了一辆出租后，迅速的拿出自己的手机。
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第一百六十一章 身后的猎人

　　　　旭风先对着司机说道：“赶快向前走，前面第二个十字路口右转，转过弯我在告诉你。（品@书￥网）！”
 
 　　　　司机点了点头“好。”
 
 　　　　车子缓缓启动，旭风忙给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　“谢总，出事了。”
 
 　　　　还在江材办公室的谢侯宸，一听这话脸色都变了，因为江材刚才的嚣张，正是证明了，不好的事情发生。
 
 　　　　“快说。”
 
 　　　　“孟助理，被李秘书带走了。”
 
 　　　　听了这话，谢侯宸先是慌忙的起身，走到办公室的门外。
 
 　　　　“怎么回事？你不是保镖吗？”
 
 　　　　“谢总别担心，主要原因是这样的，李秘书来找孟无良，不知道在电话里面说了什么，孟助理说一定要自己下去，不让我跟着，我担心，所以说二十分钟后我在下去，在孟助理进电梯之前我给他衣袋里装了定位器，你大可放心，现在我正在追踪。关键是李秘书不知道与孟助理说了什么，听咖啡店的服务生说，似乎是不开心的事情，不对应该说孟助理被威胁了。”
 
 　　　　“能威胁孟无良的到底是什么？”
 
 　　　　“谢总，我现在要继续跟踪，有消息马上通知你。”
 
 　　　　挂了电话后，谢侯宸本想抓着江材问清楚孟无良的下落，可刚推门进去，又冷静的想到，如果果断的和江材翻脸，那么孟无良被抓的事情想必就放在了台面上，现在可以有两种选择那就是报警？不行万一威胁孟无良的是比较重要的事情呢？
 
 　　　　还是先保持冷静在说。
 
 　　　　在看江材脸上的表情似乎是猜到了什么，淡淡的说道：“螳螂捕蝉黄雀在后……”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的回了句“可黄雀却不知道，身后还有猎人拿着猎枪对着它！”
 
 　　　　说道这里，谢侯宸冷笑，转身离开，在出门的时候，谢侯宸又继续说道：“对了，那个茶台我明天找人给你送来，保证给你意想不到的惊喜。”
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　门关上了。
 
 　　　　江材是在猜不出这谢侯宸到底是什么意思，这话中的意思到底是什么。
 
 　　　　“螳螂捕蝉黄雀在后，可深不知黄雀身后还有猎人拿着猎枪……难道谢侯宸想做那个猎人？”
 
 　　　　江材自己说道这句话的时候，身体不由的打了个冷战，忙给李秘书打了电话。
 
 　　　　“李秘书，事情到底办的怎么样？”
 
 　　　　“放心吧江总，现在孟无良和我马上就到您的别墅了。”
 
 　　　　“好，办的不错，要注意，我一会就过去。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　“好好招待孟无良。”
 
 　　　　“知道了。”
 
 　　　　挂了电话后，江材才笑出了声，这才放心的点点头，猎人，早晚会被抓，但是黄雀可就不一样了，它可以展翅飞翔……
 
 　　　　谢侯宸下了楼，上了车就和旭风联系上，问了旭风的具体地址后，让司机开着车直奔那个地址。
 
 　　　　……
 
 　　　　孟无良和李秘书到了一家别墅，下了车，孟无良抬头看了看别墅，然后又看了看李秘书冷笑道：“这就是江总的别墅？”
 
 　　　　“怎么样？排场吧！”
 
 　　　　如果说孟无良没有见过谢侯宸别墅，没有见过林萧枫的别墅，那么这个别墅，你别说话还真是排场的，但是见了谢侯宸的别墅还好，关键是林萧枫的别墅，那也太……太排场了，感觉上是没有其他的能比了。
 
 　　　　孟无良不屑的点点头“这还排场，那是你没有见过……那个谁的别墅。”孟无良差点就把林萧枫的名字说了出来，还好自己的控制住没有说出。
 
 　　　　李秘书一愣“这别墅还不够排场，你还想怎样？在说就你，能见这样的就不错了。”
 
 　　　　孟无良不再理会这些无聊的话，直奔主题“你们到底想干什么，你们直说吧，我告诉你们，我孟无良可不是你随便威胁的。”
 
 　　　　“当初，那几个男的没把你伺候好？”
 
 　　　　孟无良紧闭双唇，摇着牙，强忍着怒火，此时的拳头已经紧握，似乎就等大脑发出的讯号了。
 
 　　　　李秘书看到孟无良这样愤恨，转身冷笑“孟无良，你没有想到你还有这么一天吧，正好我告诉你，我这里可是有你的照片呢。”
 
 　　　　这照片二字，可把孟无良逼到了极限，不管三七二十一，管他威胁不威胁，特么先凑了再说，心理这样一想，马上出拳，狠狠的打在李秘书的肚子上。
 
 　　　　李秘书嚎嚎大叫，孟无良揍了一拳没解气，紧接着补上了一拳、两拳、三拳……
 
 　　　　“孟无良，你……在打，我……我就把你的照片曝光。”
 
 　　　　李秘书断断续续的说出了这样的话。
 
 　　　　孟无良挥舞在空中的拳头静止了，那样的照片真的流传出去，以后还怎么做人，想到这还是忍不住自己的怒火。
 
 　　　　李秘书已经打开了别墅的大门“快特么进来，进来以后在说。”
 
 　　　　孟无良犹豫了，到底要不要进去，要不要进去，这个时候先回去通知谢侯宸或者旭风都可以。
 
 　　　　“你特么进来不进来，要是特么不进来，我现在就去曝光你的照片，身材还真是……怪不得江总看上你了，害得我都想尝尝男人是什么滋味了。”
 
 　　　　“李秘书，请你放尊重，老子不是那种人，当初要不是被杜冰冰下了药，怎么可能会出现那样的事情呢。”
 
 　　　　李秘书有些急了“你特么进来不进来？”
 
 　　　　孟无良这才不情愿的走进了江材的别墅，进了门以后，李秘书便给孟无良倒了酒，孟无良看到酒，笑了，难道还想用那招？
 
 　　　　“喝吧，江总说了要好好招待你，因为他马上就来了。”
 
 　　　　“老子来这里不是特么喝酒的，快特么给老子说，照片到底在什么地方，你说过只要我来了，你就把照片给我。”
 
 　　　　李秘书挑挑眉毛“当然，不如你自己绑在床上，我就告诉你，或者你让我亲你一下……”
 
 　　　　“你特么混蛋，老子是直男，快点把照片还给我，说好的，只要我过来就把所有的底片给老子。”
 
 　　　　李秘书不满了“嘿，我说姓孟的，那你可真行，我都没办法说你，你又不老一天一天的老子老子的，我告诉你底片没有。”
 
 　　　　孟无良惊住了“没有，你特么骗我过来，姓李的你是不是活腻了。”
 
 　　　　李秘书这才发现自己说错了话，孟无良恶狠狠的看着李秘书继续说道：“老子告诉你，老子就喜欢用老子这两个字，老子还说，你居然敢骗老子，说着啤酒里有什么？”
 
 　　　　李秘书摇摇头“什么都没有，真的什么都没有，不信我喝给你看。”
 
 　　　　“哼，那到不用，你以为凭那个江材就想让我乖乖听话，老子告诉你，杜冰冰那件事是个意外，当初杜冰冰跪在我面前求我的时候，她杜冰冰怎么没有说，还有，你们以为我真的不认识林颜祯？”孟无良不屑的说着。
 
 　　　　起身挑了挑眉毛嘴角微微挑起，邪恶的看着李秘书，冷冷一笑“哼……李秘书，你说你是想怎么玩？来，老子陪你！”
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第一百六十二章 还需要救吗

　　　　李秘书微微向后退了退，额头上慢慢的渗出汗水，战战兢兢的说道：“孟无良你要干什么？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“玩啊？”
 
 　　　　“你不要乱来，这个国家是有法律的。（品@书￥网）！”
 
 　　　　“哼！法律，你昨天怎么说来着，你说我被你要挟，这算是谁的错，你觉的人民警察会怎么判？”
 
 　　　　李秘书被吓的向身后退了退，在看着孟无良脸上的表情，说道：“孟无良，江总一会就到了，你也嘚瑟不到什么时候了。”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛“来呀，你以为老子怕你吗？我告诉你江材那家伙来了，老子一起收拾了，既然知道你们没有照片那我还害怕什么？”
 
 　　　　李秘书见事情不妙，再加上那个酒孟无良也没有喝，并且自己一不留神说漏了嘴，导致孟无良现在这样猖狂，脑筋一转圈“孟无良，我告诉你，杜冰冰那里知道的消息很多呢，想要什么，我就能得到什么。”
 
 　　　　说这话时，李秘书的嘴角微微勾起，因为李秘书知道江材马上就要到了，正在这时，门开传来了停车的声音，这时孟无良才把刚才逗李秘书的玩心收了起来，对自己还在江材的家里，怎么能这样粗心，脚步声越来越近，孟无良的心又虚了。
 
 　　　　死死的等着门口，看着。
 
 　　　　“砰砰砰砰……”急促的敲门声传了过来。
 
 　　　　孟无良起初下了一跳，但门外却传了了旭风的声音。
 
 　　　　“开门，开门，姓李的，你要是敢对孟助理做什么，我一定让你蹲监狱……”
 
 　　　　孟无良笑了，门开了，旭风的额头不满了汗珠，看到开门的是孟无良，起初是有些惊讶，然后在向里面望了望“孟助理……你没事了？”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“旭风，我看起来像有事的人吗？”
 
 　　　　转身一甩头说道：“来，正好一块玩玩的这个威胁我的人。”
 
 　　　　旭风嘴角微微勾起，挑了挑眉毛，又淡淡的说道：“孟助理，谢总很担心，不过应该现在已经在来的路上了。”
 
 　　　　李秘书，一步一步的向后退，转身就跑，这偌大的别墅，你别说这藏身的地方还真不少，孟无良本来想着既然旭风过来了，怎么说也要揍沈秘书一顿心里才好受，不然这样走总觉的不妥，怎么说也要报仇在走。
 
 　　　　孟无良追着李秘书在大房子里到处乱跑，旭风很淡定的给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　“喂谢总。”
 
 　　　　“孟无良呢？”
 
 　　　　“没事了。”
 
 　　　　“没事？”
 
 　　　　“对啊，现在在江材的别墅里玩呢。”
 
 　　　　“玩？”
 
 　　　　“对，玩的很开心。”
 
 　　　　“什么意思？”
 
 　　　　“就是猫捉老鼠。”
 
 　　　　“我马上就到了。”
 
 　　　　“好，那既然如此，那就等谢总您过来，直接把我们带走吧，正好趁着这个时机好好的整一下李秘书在说。”
 
 　　　　不等谢侯宸说话，旭风已经把电话挂了，这李秘书像个老鼠一样在房间里穿梭。
 
 　　　　孟无良也不是盖的，总算是逮住李秘书了“跑啊，怎么不跑了，让老子我抓的好苦，你不是很拽吗？”
 
 　　　　孟无良刚想抬手，旭风站在了孟无良的身后，抓住了孟无良的手臂说道：“孟助理，您出手会脏了你的手，我来吧，毕竟是你们谢总花钱雇来的，怎么说也要多做点什么是吧。”
 
 　　　　孟无良安心的点了点头，然后向后退了退，四处望了一下，左边的房间里有把椅子，于是搬了把椅子缓缓坐下，翘起了二郎腿说道：“旭风，开始吧。”
 
 　　　　妈呀，这整个一看热闹的，李秘书可被旭风修理的很惨，然后旭风起身对着孟无良说道：“孟助理，我们走吧，让李秘书自个在这呆着吧，我们走吧，谢总估计已经到门口了。”
 
 　　　　孟无良安逸的点了点头，刚要起身，谢侯宸便走进了大门，四处望下，这孟无良坐在椅子上可真潇洒，在看李秘书的脸已经惨不忍睹了，长长的叹了口气。
 
 　　　　“无良，玩够了吗？”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛，思考了一会说道：“这个……差不多了，谢总，要不……你也玩玩？”
 
 　　　　谢侯宸看见孟无良这样，脸上笑了，温柔的笑了，因为在十几分钟前，谢侯宸接到旭风电话的时候，知道孟无良出事，那是有多担心，他恨不得当场就把江材给宰了，可是现在呢，孟无良却在江材的家里玩的不亦乐乎。
 
 　　　　看来孟无良也没有什么太大的威胁，应该说他成长了，谢侯宸也没有问，为什么孟无良就直接跟着李秘书过来了，此时的谢侯宸就这样看着孟无良。
 
 　　　　孟无良缓缓起身“走吧。”
 
 　　　　谢侯宸当时很想直接冲过去抱住孟无良，可又担心孟无良会直接推开自己，毕竟在外人的面前，那样还是很没有面子的，几人出了别墅后，直接上了车离开了。
 
 　　　　他们刚离开，江材就看到自己家的别墅大门打开着就大骂“都干什么呢，让你们看个家……”
 
 　　　　话没说完，就看到李秘书躺在地上，脸上已经被打的看不出长相了，江材一惊！
 
 　　　　忙问“你怎么了？怎么会这样？孟无良呢？”
 
 　　　　李秘书已经没有说话的力气了，微微的张张嘴声音很小的说道：“旭风来了，谢侯宸……也……来了……”
 
 　　　　江材眉头都皱到一起，转头看着门口，眼神愤怒，几乎都能看到江材眼中的怒火，耳边回荡起谢侯宸对自己说的话，螳螂捕蝉黄雀在后，可深不知在黄雀的身后，有位猎人拿着猎枪对着它……
 
 　　　　不错，经过这件事情，已经证明了，自己是黄雀，但是谢侯宸是猎人……
 
 　　　　……
 
 　　　　谢侯宸的车上，孟无良看了看谢侯宸，虽然说已经离开了，但是一路上一句话都没有说，因为自己犯了错误似乎说什么都不太好，还连累旭风……
 
 　　　　司机开着车，一路平稳的开着车，忽然经过一家茶具店，谢侯宸转头，冷冷的说道：“停车！”
 
 　　　　车上所有人都很纳闷，到底是怎么回事？
 
 　　　　司机缓缓的把车子停在了路边，沈秘书忙给谢侯宸打开车门下车。
 
 　　　　谢侯宸抬头看着这家茶具店，注视了好一会嘴角微微勾起，便进去了，沈秘书跟在身后，也进去了，孟无良感到很好奇，也下了车，想去看看到底是怎么回事。
 
 　　　　旭风为了职责也下车跟在孟无良的身后。
 
 　　　　进了茶具店后，五六种款式的茶台摆在他们的眼前，谢侯宸把眼光落在了中间那座比较个性的茶台，不应该说个性，应该说，一般不会用这样的茶台。
 
 　　　　或许年龄大一点的会用……吧……
 
 　　　　谢侯宸看了一眼沈秘书，沈秘书看见这茶台微微一笑“老板，这个茶台多少钱？”
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第一百六十三章 专门的礼物

　　　　孟无良一惊，这特么太奇葩了，谢侯宸的品味也太独特了吧，这什么情况，买……这样的茶台？
 
 　　　　老板从里屋缓缓走出来，看见又问想要茶台，嘿嘿一笑“这位先生，您真是好眼光啊，这个茶台可是我们店里的镇店之宝，我这样说吧，这座茶台的寓意很好，代表着延年益寿，多好的寓意而且台面比较平整，还有您看这里，这可是天然的……”
 
 　　　　老板不易乐乎的讲着自己的茶台，孟无良中途忽然打断，惊讶的看着谢侯宸说道：“姓谢的，你……真要这个茶台？”
 
 　　　　谢侯宸转头冷冷的说道：“送人！”
 
 　　　　“哇靠，那应该是一个什么人，才敢收这样的茶台，你真的没毛病吧！”孟无良大声说道。（品#书……网）！
 
 　　　　这可把茶具店的老板给吓着了，一个想买一个不让买，这对自己的生意可不好，于是老板笑嘻嘻的对着孟无良说道：“先生，你可不能这样说，这个茶台可是我们店里最好的了，你们不知道茶台很有讲究的，特别是送人……”
 
 　　　　孟无良有些不耐烦了“等等等……老板，这样的茶台，如果说有人送你，你要吗？”
 
 　　　　“要啊，多好的茶台……”
 
 　　　　孟无良无奈的点着头说道：“对，别人送你，你可以在卖换成钱多好。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良，孟无良这才闭上了嘴巴，谢侯宸冷冰冰的说道：“多少钱！”
 
 　　　　老板指了指，一个小角落上面的价位，然后说道：“就这这个价位，不打折的，这个价位你到哪里买都买不到。”
 
 　　　　孟无良仔细的一看“这么贵？”
 
 　　　　可孟无良却不知道这个数字在谢侯宸的眼里一点都不算贵，关键是谢侯宸喜欢上这茶台的样式，然后转头看了一眼沈秘书，沈秘书点了点头，直接那卡想要刷卡。
 
 　　　　孟无良忙拦住了“等一下！”
 
 　　　　所有人都惊住了，全部齐刷刷的看着孟无良，孟无良指着这个奇葩的茶台说道：“你们真的要这个送人？”
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书同时点点头，孟无良继续说道：“天哪，这改有多大的仇才买这样的茶台送人！”
 
 　　　　老板不愿意了，生气的说道：“哎，这位先生，你怎么说话的，不带这样说话的……”
 
 　　　　一时间老板啰嗦的没完了，孟无良也不是盖的，怎么说穷人家的孩子喜欢杀价……
 
 　　　　于是孟无良嘴角微微一笑，对着老板开始说道：“老板，先不说这个茶台的问题，首先你要知道，客户就是上帝，客户说什么都是对的，但是我就说了一句，你却说了这么多句，我这可是要消费的是不是，你要是在这样我就到消费者协会告你去，你这老板太不礼貌了，服务不买我们可以拒买的，再说了……”
 
 　　　　孟无良的长篇大论后，谢侯宸、沈秘书、旭风还有茶具店老板，都惊呆了有木有，老板一时间无话可说，最后满脸通红的蹦出了几个字“你……到底……买不买？”
 
 　　　　谢侯宸和沈秘书一时间根本就没有反应过来，孟无良抬手很为难的摸了摸鼻侧，淡淡的说道：“这样吧，打个折吧，不用太多，三折就行，怎么说我们的时间也是很宝贵的，从我们进来的时候你就这样一直说，是在浪费我们的购物时间……”
 
 　　　　“你……得了吧，三折太低了，最好八折！”
 
 　　　　孟无良摇头“不行不行，你看我们是来买东西特别有诚意……”
 
 　　　　老板咬着牙说道：“不行不行，七折，就七折，你买就买不买就算了……”
 
 　　　　“呀！老板你看这里有个裂缝啊，你这东西不好，不行，我们不要了，我们换一家……”
 
 　　　　孟无良一边说一边转身要走，茶具店老板忙拦住了孟无良“哎……这样吧，最少五折，你要是再低我就不卖了。”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛，咬着牙为难的说道：“行……吧，沈秘书付钱。”
 
 　　　　沈秘书一时没有反应过来，直到孟无良再次开口说道：“沈秘书付钱！”
 
 　　　　沈秘书这才和老板去吧台付账了，茶具店老板不停的摇着头，一直叹气，低声对着沈秘书说道：“没见过这样讲价的，没见过一个男生这样讲价的……喂我说，你这位朋友不是来买茶台的吧。”
 
 　　　　沈秘书一愣“怎么说？”
 
 　　　　老板淡淡的说道：“他一定是来砸场子的……对了你们这个茶台怎么送啊？还有，这个价位不管送，送要另加钱。”
 
 　　　　沈秘书给老板写好了地址并且套了运费后，他们几人离开了。
 
 　　　　孟无良上了车后，继续一句话不说了，谢侯宸看着孟无良嘴角不停的笑着，因为他谢侯宸还不知道孟无良居然还有这一手，不过仔细想想那个茶台应该也就值孟无良说的那个价……
 
 　　　　他们回到公司后，已经中午……
 
 　　　　……
 
 　　　　送茶台的师傅，把茶台送到了指定的地址后，便离开了。
 
 　　　　这茶台就放在江材的办公室里，江材送李秘书去了医院后，来到公司，一推办公室的门，就看到了一座裹着包装的茶台，在看上面的赠送人，谢侯宸！
 
 　　　　江材就很生气的把包装纸打开，果然……送这个茶台来……就是看他江材的笑话的……
 
 　　　　江材的嘴都气歪了，看着这土鳖形状的茶台，大口的吸着气，抬手猛的把茶台给掀翻了，大喊：“人呢？你们怎么办事的，什么都往我这里送？”
 
 　　　　一位女士匆匆慢慢的进了江材的办公室，疑惑的问道：“江总怎么了？”
 
 　　　　在看江材掀翻的茶台，居然是土鳖形状的，这……差点没笑出声，可还是忍住了“对不起江总，我们开始不知道是什么的……”
 
 　　　　“废物……滚！带着东西滚！”
 
 　　　　看得出江材十分的生气，本来稳打稳要赢的，结果被谢侯宸给搅局了，任谁心里都不好受。
 
 　　　　愤怒的说道：“谢侯宸，你别后悔，我一定会把你的把柄爆料出来，让你在别人面前抬不起头。”
 
 　　　　这边江材正在生气，可孟无良这边，可正潇洒欢脱的吃着饭，很快吃完了碗里的饭后，抬头看着沈秘书说道：“等会，我就纳闷了，你们那个茶台到底是送谁的，那么神秘？”
 
 　　　　谢侯宸看了看沈秘书，沈秘书转头看了看谢总，然后咳咳干咳两声，就是不说话，孟无良有些急了大声喝道：“你们到底什么意思啊？到底是送给谁的？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑说道：“无良其实，这件事情和你没有关系，你也不用操心。”
 
 　　　　“有问题！说，到底是送给谁的！”
 
 　　　　沈秘书长叹一口气“用脚趾头想就知道肯定是送给江材的。”
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第一百六十四章 好消息传来

　　　　“啊？”孟无良惊讶的说道，看了看谢侯宸然后继续说道：“真的是给江材那个老东西的？”
 
 　　　　谢侯宸点头，沈秘书择淡淡的说道：“其实呢，主要是谢总和江材在办公室正谈的时候，他们忽然吵起来了，于是谢总生气，把江材那混蛋的茶台就给掀了，其实掀了就掀了吧，反正他也没说完全药呸，但是江材说话太欺人，还盗用我们设计师设计的服装，于是……”
 
 　　　　“咳咳……沈秘书！”谢侯宸瞪了沈秘书一眼，沈秘书忙把嘴巴闭上。
 
 　　　　孟无良淡淡的说了句“可惜了……”
 
 　　　　旭风都忍不住的问道：“可惜？什么可惜？”
 
 　　　　“茶台啊，你说这么贵的茶台给江材是不是有点浪费，当然我会觉的可惜了，因为我门绝对真心的告诉你可惜了。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看着孟无良“怎么说？”
 
 　　　　孟无良欢脱的为谢侯宸解释着，最后才说了一句大实话，那就是，这么贵的茶台虽然说是好东西，但是送给江材亏了，虽然所江材惹我们生气的，但是茶台也是要花钱的。
 
 　　　　这件事情总算是过去了，谢侯宸和孟无良下午就开始忙碌着，关于五洋那块地面的媒体宣传，还有地铁girl的代理问题，但是刚忙碌起来的就接到了金有富的电话。
 
 　　　　“孟助理吗？”
 
 　　　　“恩恩，请问您是？”
 
 　　　　“我是盛世集团的……”
 
 　　　　“金总，好久不见，最近怎么样？”
 
 　　　　“这正是我想说的，晚上一起坐坐。”
 
 　　　　“好啊。”
 
 　　　　“你看我，差点把正事给忘了，五洋那块地要签合同了。”
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　“对，已经把合同样本给我发来了，让我看看有没有问题，我这就发邮件给你，你和谢总看一下，要是没有问题我就给对方回个电话，然后晚上见个面直接把合同签了。”
 
 　　　　“好好好，金总放心，我现在就看。”
 
 　　　　“晚上时间地点我会直接发邮件告诉你的，到时候记得把书生叫上，上次的慈善晚会之后就在也没有见过书生了。”
 
 　　　　“房间吧，我也好久没有看见书生了，正好。”
 
 　　　　“好，我就安排人给你发邮件。”
 
 　　　　“好的金总。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良把这个好消息直接给谢侯宸说了，谢侯宸也高兴不已，不过晚上既然要叫白书生过去，那一定也少不了顾青冥。
 
 　　　　“叮咚……您有一封新邮件！”
 
 　　　　孟无良大笑“邮件来了。”
 
 　　　　说完就回到电脑旁，直接看起邮件了，把文件打印出来后，发现并没有什么不好的地方，然后拿给了谢侯宸看。
 
 　　　　谢侯宸仔细的看了看，有一些小的地方不明确外，其他的都很好，于是指出了问题后，孟无良又很快的发给了金有富，他们这样一来二去总算是把合同的事情搞定了。
 
 　　　　孟无良伸了伸懒腰，结果正巧被谢侯宸看到，谢侯宸淡淡的说道：“累了吗？如果累了就去休息。”
 
 　　　　“姓谢的，老子是铁打的。”
 
 　　　　谢侯宸起身缓缓的走到孟无良的身边，轻轻的搂住孟无良，淡淡的说道：“别反抗，听我说，知道吗，听到你和李秘书离开，我有多担心吗？下次不管发生什么事情都让旭风跟着，必须。”
 
 　　　　孟无良感到了无比的温暖，那种温暖是孟无良从未体会过的，这让孟无良自己也十分的惊讶，许久孟无良才淡淡的开口道：“对不起是我太冲动了。”
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　办公室的门突然响了，谢侯宸这才松开了孟无良，然后冷冷的说道：“进！”
 
 　　　　门打开了，沈秘书微微一笑“谢总，您看封天过来了，好消息。”
 
 　　　　孟无良一惊“什么好消息。”
 
 　　　　封天从怀里拿出了一个本子，然后对着谢侯宸说道：“谢总，你看果然是有问题的，问题还很大，拿着这些证据，直接能把江材给弄牢里，毕竟偷税漏税可不是个小数目，这个数目太惊人了。”
 
 　　　　谢侯宸简单的翻看过后，淡淡的说道：“辛苦了，明天直接举报然后把这个证据提交上去。”
 
 　　　　封天夺回了谢侯宸手中的账本说道：“谢总，这件事情还是我来做吧，毕竟您出面不太好，我就不一样了，本身侦探和警察就是一家，所以这件事情包在我身上保证给你办的漂漂亮亮的。”
 
 　　　　谢侯宸点头，封天笑了笑接着说：“谢总，还有件事情要给你给你们说。”
 
 　　　　“什么事？”谢侯宸疑惑的问道。
 
 　　　　封天浅浅的一笑说道：“杜冰冰，我找到了，藏身的地方，虽然说不是特别好，但是离你的酒吧很近。”
 
 　　　　“什么？带我去见她！”
 
 　　　　封天摇了摇头“这件事情需要……”
 
 　　　　孟无良可是恨透了杜冰冰，一个长的那么好看的女孩，为什么三番五次的骗人……
 
 　　　　“为什么？为什么？”
 
 　　　　封天有些为难的说：“我刚打听到的时候我就过去了，可是到地方的时候，他们已经不再了，我还在怀疑到底是怎么回事，我那么秘密的行动，都被她发现了，这个杜冰冰不简单，只要她还在这座城市，我们就有办法。”
 
 　　　　孟无良不再激动，缓缓坐回了椅子上，陷入了沉思，在场的人都清楚，到底发生了什么事情肯，沉默不语，封天转身离开了，谢侯宸对着孟无良说道：“无良，和书生联系一下，别忘了晚上的饭局。”
 
 　　　　孟无良这才抬起头，微微点点头，拿起电话与书生联系，告知了地址后，孟无良起身对着谢侯宸说道：“需要准备什么吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇头“今晚热闹，沈秘书也去吧。”
 
 　　　　沈秘书点头……
 
 　　　　晚上饭桌上，他们几人坐在饭桌上正是高兴的时候，金有富的爱人看了看顾青冥，在看着白书生，淡淡的说道：“书生啊，婶婶问你一点事情。”
 
 　　　　白书生一愣“什么事情啊婶婶？”
 
 　　　　金有富的爱人刚要张口，被金有富拦下了，笑了笑“没事没事，我们接着吃喝，书生啊多吃点。”
 
 　　　　白书生点头，耸耸肩“没事金叔叔，有过婶婶有什么话直接说就行。”
 
 　　　　金有富的爱人这才缓缓的说道：“上次和你说找个女朋友的事情，你考虑的怎么样了！”
 
 　　　　白书生一听这个问题头都大了，转头看了看顾青冥，这才缓缓的说道：“婶婶，这个真的不着急，我还小着呢。”
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　白书生点头，然后尴尬的笑了笑“婶婶，这个您真的不用操心了。”
 
 　　　　一旁的金有富有些生气“你就坐下安静会吧，这么多菜呢，快吃。”
 
 　　　　“有富，我这样说吧，书生就像是自己的孩子一样，书生婶婶问你你一样如实回答。”
 
 　　　　白书生点头，金有富的爱人淡淡的说：“书生，你不喜欢女人？”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第一百六十五章 意外的出柜

　　　　听了这句话，白书生和顾青冥愣住了，顾青冥尴尬的笑了笑了，里白书生略微的远了一点，白书生浅浅的一笑“婶婶，这个……这个……”
 
 　　　　金有富的爱人本来一张笑着的脸变的面无表情了，在看白书生更是满脸的无可奈何，顾青冥忙起身想要说什么，结果白书生一把拉住顾青冥，对着金有富的爱人说道：“婶婶，其实这件事情我爸知道的，我不喜欢女生。 ”
 
 　　　　金有富的爱人，看了看金有富淡淡的说道：“书生啊，这种事有违人理，婶婶有位心理……”
 
 　　　　“闭嘴！”金有富生气的说道。
 
 　　　　看的出，白书生不喜欢女人的事情，已经让金有富的爱人很反感，并且认为是心理上的疾病。
 
 　　　　孟无良有些看不过，忙说：“您是书生的婶婶，那么我也应该叫一声婶婶，婶婶其实现在同性恋已经不是心理上的疾病了，因为国家已经把同性恋从心理学里面排除了，同性恋、异性恋都是正常的，并且我这么说，不管白书生是不是同性恋，他都是白市长的儿子，都是我孟无良的兄弟。”
 
 　　　　这句话一出，金有富的爱人有些尴尬，金有富浅浅的一笑“书生啊，你婶婶就是这样，你别生气。”
 
 　　　　白书生忙摇头“没有，没有，婶婶我没有生气，既然……你们已经知道我的性取向，我也不怕说出来，这位是顾青冥，我的男朋友，我爸知道的。”
 
 　　　　“原来这位就是你男朋友啊，不错很细心，那么书生啊，我和你婶婶也吃的差不多了，家里还有其他事情，我们就先走了。”
 
 　　　　说完起身带着他爱人要离开，谢侯宸淡淡的说道：“金总，您这样就走了，今天这么高兴的日子，不想知道接下来我们的宣传吗？”
 
 　　　　金有富愣住了，因为金有富知道如果在这样待下去，不仅自己尴尬，白书生可能更加尴尬，这么长时间不见的侄子居然是个同性恋，多多少少都有一点点的意外，但是私事是不能和公事放在一起的，淡淡的一笑说道：“谢总，我明天会到你们公司去的，有什么具体的事情我们详谈。”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头“好，既然金总有事，那么我们也不便在打扰了，您慢走，沈秘书，送送金总。”
 
 　　　　沈秘书忙起身去送金有富出门。
 
 　　　　房间里就剩下谢侯宸、孟无良、顾青冥和白书生这四个人了，白书生有些惭愧的低下了头，弱弱的说道：“对不起，因为我……把事情搞砸了。”
 
 　　　　顾青冥的手紧紧的抓住了白书生的手，看着白书生说道：“不是你的事情，别想太多。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，拿起桌上的酒一饮而尽，孟无良看了看谢侯宸，本想开口说话，谢侯宸拿起一旁的酒瓶再次给自己的酒杯中倒满了，脸上面无表情，依旧是那冰块脸。
 
 　　　　孟无良拦住了谢侯宸，抓起了酒瓶淡淡的说道：“谢总，这件事情根本就不是书生的错。”
 
 　　　　谢侯宸点头，依旧没有说话，然后抬手去夺孟无良手中的酒瓶，孟无良把酒瓶拿到了一旁继续说道：“这样喝酒对身体不好吃点菜吧……”
 
 　　　　谢侯宸把手中的酒杯放了下来，没有夹菜，从衣袋里缓缓的掏出一支烟，然后点上，浓烈的烟味，从点燃的烟头慢慢传开，孟无良就这样看着谢侯宸慢慢的吸烟。
 
 　　　　许久，一支烟即将燃尽，谢侯宸再次拿出一支烟来，孟无良抬手抢过了谢侯宸手上的烟说道：“别吸了，对身体不好……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，因为他感受到了孟无良的爱，孟无良确实是爱自己的，只是自己一直不承认，谢侯宸微微的摇了摇头，淡淡的说道：“主角都走了，我们也走吧。”
 
 　　　　白书生有些难过，低着头，当谢侯宸起身的时候，白书生淡淡的说道：“谢总，对不起……”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“不是你的错，不用自责，想要合作他会来找我谈的，既然他知道了，那么你就应该找机会和他谈谈告诉他，请不要把你的事情到处说，毕竟对你父亲影响不好，青冥送书生回去，好好休息，不行明天就休息吧。”
 
 　　　　说完这话，谢侯宸离开了，孟无良也没有想到谢侯宸会这样说，毕竟，一想冰冷的他忽然之间说出这样温柔的话，一时之间有一些接受不了，笑了笑，对着书生说道：“谢总都这样说了，没事的，青冥麻烦你照顾书生了。”
 
 　　　　顾青冥点了点头，孟无良转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸刚要出门，沈秘书就进来了，疑惑的问道：“谢总，怎么这是？不是吃了？”
 
 　　　　谢侯宸点头说道：“沈秘书去算账，然后你就直接回家吧，我们走了。”
 
 　　　　刚说完，孟无良就跟在了谢侯宸的身后，看着沈秘书淡淡的说道：“我先走了，有什么事明天在说。”
 
 　　　　沈秘书点头，便去付账了，孟无良跟着谢侯宸上了车后离开了。
 
 　　　　沈秘书结完账后，也离开了，这时顾青冥和白书生才缓缓下楼。
 
 　　　　两个人一句话都没有说，到了门口，顾青冥本要去打车回去，白书生拉着顾青冥的手，淡淡的说道：“青冥，我们……可以走着回去吗？”
 
 　　　　顾青冥抱住了白书生，在耳边轻声说道：“没事，你说怎么样就怎么样，走吧。”
 
 　　　　白书生不再说话，顾青冥就这样拉着白书生的手，走在寂静的夜里，他们一直走，顾青冥知道白书生心里不舒服，也知道谢侯宸说最后那句话的意思，不光是为了白书生自己，也不全是为了白书生的父亲，毕竟无商不奸，虽然说是为了白书生，可是其实不还是为了自己的，如果白书生不去找金有富，那么谢侯宸和金有富的合作就会容易出现问题。
 
 　　　　这件事情说白了可轻可重，白书生的出柜，确实是一件不交麻烦的事情，一个隐藏了那儿久的秘密，最终还是被看出来了，怎么样都不太好。
 
 　　　　顾青冥看着低着头不语的白书生，拉着白书生没有直接回宿舍，而是拉着他来到了江边，一个他们那么熟知的江边，当白书生知道顾青冥拉着他来到江边的时候，先是一愣，因为他不知道应该怎么去办。
 
 　　　　抬头看了看顾青冥，嘴角微微的一笑“对不起，让你们担心了，对不起，是我的错……”
 
 　　　　顾青冥抱住了书生，附身吻了一下白书生的额头，淡淡的说道：“别想那么多，没事的，再加上这件事情本来就不是你的错……”
 
 　　　　看書网首发本書
 
  ...

第一百六十六章 风吹的忧伤

　　　　白书生看着顾青冥，眼中不停的透出伤心的泪珠，很坚强的不让眼泪留下，微风轻轻吹过，顾青冥微微的抱住了白书生。
 
 　　　　白书生没有反抗淡淡的说道：“青冥，我们……真的那么明显吗？”
 
 　　　　顾青冥没有回答，也没有做任何的动作，只是紧紧的搂住白书生，似乎是在害怕，怕白书生回跑掉，许久顾青冥轻声说道：“不要伤心，不要害怕，在你的身边，我……一直陪着你，不管我们之间有什么误会，或者说有任何的争执，我们都在一起，彼此不再分开，书生我爱你，我愿意为你挡风遮雨……”
 
 　　　　白书生微微低下了头，靠在了顾青冥的肩膀上，还是那样伤心的说着“如果不是我……如果不是我，我想金叔叔也不会那么快就离开，连具体的合作细节都没有说，是我的错，果然是我的错，明天我要去找金叔叔，不管怎么说都要把这件事情办好，不然一旦传出去，我想，真的就如谢总所说的那样，对我爸都是一种影响，我不想……”
 
 　　　　“别担心，明天我陪你去，放心，我一直在你身边，我会保护你的，书生相信我……”
 
 　　　　白书生挣脱了顾青冥的怀抱，缓缓的走向江边，看着夜晚的江面，风吹动着白书生的短发，白书生微微闭上了双眼，感受着这夜晚的风。
 
 　　　　沙沙沙沙……风声不断传进白书生的耳边，顾青冥就这样看着白书生的背影，他们一直这样站着。
 
 　　　　不知道过了多长时间，白书生转身对着顾青冥说道：“走吧，我们回去吧，今天谢谢你。”
 
 　　　　顾青冥先是一愣，然后笑了笑“现在没事了？”
 
 　　　　白书生点头“没事，早晚都是要出柜，无所谓了，明天我自己去就好，你不用陪着了，谢谢了。”
 
 　　　　顾青冥点头，两任慢慢的离开了，路上顾青冥时不时的开玩笑说：“等自己有钱了，给白书生买套房子，房产证就写白书生的名字。”
 
 　　　　白书生不屑的说道：“我才不稀罕呢。”
 
 　　　　两人这样聊着天回到了宿舍。
 
 　　　　风轻轻吹过，地面上的尘土被微风吹了起来……
 
 　　　　清晨，白书生一早就去盛世集团，来到以后直接要求见金有富，刚开始前台不让进，毕竟一个没有关系没有预约的人，怎么可能让陌生人直接进去找金有富呢。
 
 　　　　白书生最后有些不耐烦了，这才说道：“对你们金总说，我是时尚时代公司的白书生，要求见他。”
 
 　　　　前台一听是时尚时代公司的，也不敢多说什么就直接拨通了金有富办公室的电话。
 
 　　　　“金总，外面有位叫白书生的，要见您，说是时尚时代国际公司的。”
 
 　　　　“书生？让他进来吧，直接来我办公室。”
 
 　　　　“好的金总。”
 
 　　　　挂了电话，台前就对着白书生说道：“您好，我们金总说了，他要你直接去金总办公室。”
 
 　　　　白书生点头，就直接进了电梯……
 
 　　　　来到金有富的办公室门口，白书生一直在犹豫抬手准备敲门，可是当手快要落下的时候，又收了回去，因为白书生觉的自己是同性恋的事情会让别人接受不了。
 
 　　　　身旁的一位女员工经过，好奇的问道：“先生您好，请问您找谁？”
 
 　　　　白书生浅浅的一笑“我找金总。”
 
 　　　　女员工点了点头，抬手直接敲响了办公室的门。
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　“金总，金总……外面有人找。”
 
 　　　　办公室内传来的很温柔的声音“让他进来吧。”
 
 　　　　女员工忙打开了金有富办公室的门，淡淡的说道：“进去吧。”微微点了点头，转身离开了。
 
 　　　　白书生看着办公室内正在喝茶的金有富，尴尬的笑了一下，马上把脸上的笑容收了起来，缓缓的走到金有富的面前说道：“金叔叔，我……”
 
 　　　　金有富轻轻的把茶杯放在桌子上“书生啊，你的事情我知道的，我本来就是打算今天去公司，找完谢总直接去找你的，没想到你来了。”
 
 　　　　对着白书生笑了笑，白书生微微地下了头，声音很小的说道：“金叔叔，我喜欢男人这件事情，希望金叔叔能帮我瞒下去，不要让别人知道，毕竟这……不是一件光彩的事情……”
 
 　　　　金有富起身走到白书生面前，轻轻的拍了拍白书生的肩膀，长叹了一口气“其实，这种事情，你叔叔我知道的，我也遇到过很多这样的人，放心书生。别放在心上你婶婶只是接受不了而已，毕竟她没有见过，她觉的这种事情有违常理，男男相恋，没有了阴阳之合，所以接受不了也是很正常的。”
 
 　　　　白书生点点头“金叔叔，其实……这些事情我都知道，我……对不起……”
 
 　　　　金有富微微一笑“和我道什么歉，不用的，没事和谢总的合作不会变的，你要知道商业场上多一个朋友给多一个敌人要好，我一向都是这样的，谢总就不一样了，太强势，眼里容不得沙子，他玩的是铲除，我玩的是合作，书生你想过没有，如果你叔叔我真的不和谢侯宸合作了，你说谢侯宸会不会像对付杜兵威和江材那样对付我呢？”
 
 　　　　白书生愣住了，因为白书生根本就没有想到会有这样事情，淡淡的摇了摇头“不…会…吧。”
 
 　　　　“书生坐吧，你金叔叔我给你讲讲。”
 
 　　　　白书生点头，坐到了一旁的沙发上。
 
 　　　　“金叔叔，给我说说，谢总应该不会这样的，其实他……”
 
 　　　　金有富打断了白书生的话“不要相信眼前的，你父亲坐在那个位置，为什么能稳坐，你以为里面没有道道？谢侯宸很会玩商业圈，应该说他不怕有敌人，因为他的公司已经很大了，如果他在进入地产圈的话，那么地产圈又会有一场风暴，所以我当初不和谢侯宸合作，就是因为他进入这个圈子的话不仅能把地产圈卷起大浪，还能让有些企业直接死亡，比如江材，书生啊，以后做事要小心一点。”
 
 　　　　白书生点点头，抬头看了看金有富“金叔叔……”
 
 　　　　“你回去吧，我在过一会就要去找谢总了。”
 
 　　　　“金叔叔，临走前我有个请求。”
 
 　　　　金有富一愣“什么？”
 
 　　　　白书生断断续续的说道：“那个……就是希望叔叔可以给婶婶说，不要把我的事情说出去，我不想我爸为难……”
 
 　　　　金有富浅浅的笑了一下“放心吧，书生，我昨晚就给你婶婶说过了。”
 
 　　　　“谢谢，那我先走了。”白书生起身这就离开，金有富打开了办公室的门把白书生送到了门口。
 
 　　　　白书生这才离开。
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第一百六十七章 巧遇老同学

　　　　回到了宿舍，白书生把和金有富的对话给顾青冥说了，但白书生也很清楚，有些事情该说，有些事情不能不说，白书生并没有告诉顾青冥，金有富说谢侯宸的话，只是告诉顾青冥自己的事情没有问题了。（品#书……网）！
 
 　　　　顾青冥便给谢侯宸打了电话，让谢侯宸放心。
 
 　　　　办公室内，谢侯宸正在忙碌着五洋那块地皮的事情，毕竟要开始宣传了，自己还要对这些深入的了解，地产圈多多少少都要了解一点，贸然的进入万一金有富骗自己一把，那可不是一件小事。
 
 　　　　孟无良则是正在忙着下午记者招待会前的工作，办公室内每个人都忙碌这自己的工作，忽然……
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　急促的敲门声传来，孟无良淡淡的说道：“进！”
 
 　　　　门打开了，乔毅铭进来了，微微一笑“抱歉孟助理，那个……”
 
 　　　　“快说，我正忙着呢。”孟无良头也不抬的说道。
 
 　　　　“经纪人已经找好了，我看了有两个人还是不错的，并且有经验，您看，要不……”
 
 　　　　孟无良抬头看了一眼乔毅铭“好，我现在就过去，走。”
 
 　　　　起身就跟着乔毅铭离开了。
 
 　　　　来到会客室，一推门，首先看到的是一位个子很高的女生，目测身高一米七，其次又看到了一位身高大搞一米六左右的女生，两位看起来都很文气，孟无良点点头，把目光落在了这位个子不是很高的女生身上。
 
 　　　　上下的打量一下，圆圆的脸，细细的眉，眼睛很大，戴个黑框眼镜怎么说，是个很可爱的女生，不知道有没有能力胜任，女生微微一笑“孟助理你好，我叫谢雨阳，我做事干净利落，您大可放心。”
 
 　　　　个子略微高的女生，不停的打量着孟无良，孟无良浑身都不自在，看了看女生，抬手摸了摸鼻侧，心里不停的想着：这……在哪里见过，好面熟，明明记得……
 
 　　　　正在思考的时候，那个女生开口了“孟无良，你是孟无良。”
 
 　　　　孟无良一愣，还没来得及开口说话，那女生直奔孟无良走来，抬手狠狠的朝着孟无良的肩膀上拍了下去，然后爽朗的大笑“哈哈哈……孟无良，没想到在这里碰见你，哈哈……”
 
 　　　　女人不停的笑，瞬间淑女、文气在这个女人的身上消失了，孟无良惊讶道不知道应该说什么，因为他完全想不起来眼前这个人到底是谁。
 
 　　　　女人见孟无良愣住不说话，难道是不记得的自己，爽朗的笑瞬间消失了，脸上的表情也变的很不高兴“喂！”
 
 　　　　很大的声音，把孟无良吓的往后退了一步，淡淡的说道：“你是……”
 
 　　　　“刘可微，刘可微啊，你真的不记得了，你忘了上初中那会，我天天上你们班，还有你打篮球赛的时候，我做面旗子呐喊，你忘了？”
 
 　　　　孟无良的脑子360度运转，不停的将时光倒流，刘可微见孟无良还在想，于是一屁股坐了下来，翘起了二郎腿说道：“没意思，你还这把我忘了。”
 
 　　　　一旁的乔毅铭和谢雨阳愣住了，一句话都不敢说。
 
 　　　　孟无良抬手揉了揉自己的肩膀，这才说道：“我想起你了，你还真是和当年没有变，怎么开始做经纪人了。”
 
 　　　　“开玩笑，这可是我的专业，并且我早就工作了，有两年经验了，我上大学的时候我就直接开始工作了，这不大学毕业直接上手工作完全没问题，毕竟我也带过明星，虽不是大牌但是还是小有名气的。”
 
 　　　　孟无良点点头“恩，对了我来介绍。”把站在一旁的乔毅铭拉了过来，微微一笑说道：“这位是乔毅铭，是阿毛的经纪人，但因为……”
 
 　　　　“我懂，我懂……那个新闻，听说今天下午3点召开记者发布会。”
 
 　　　　“对，等会让乔经理，不乔毅铭带你去找阿毛，你以后就是阿毛的经纪人了，谢雨阳说说你自己。”
 
 　　　　谢雨阳先是沉默许久不说话，在场的人都看着她，她却一句话都没有。
 
 　　　　滴答滴答……五分钟过去后。
 
 　　　　谢雨阳缓缓的开口说道：“抱歉孟助理，因为刚才在想事情，所以抱歉了，我简单说一下，我的经验还是可以的，以前也带过新人，我工作5年了，说实话我从之前的公司离开是因为，我不想在带那个艺人了，具体艺人的名字我不方便透漏，带新人绝对没有问题。”
 
 　　　　孟无良点头“乔毅铭你觉的呢？毕竟这位经纪人是给你找的，在加上你本来就是经纪人，你自己看，你觉的合适就用，不合适就换人。”
 
 　　　　孟无良说话很直白，谢雨阳根本就不放在心上，按的出谢雨阳的身上有股刚强的气息，没等乔毅铭开口，谢雨阳再次开口说道：“对不起，我还想补充一下，本人是女汉子，因为做了经纪人以后，发现有些时候性格变了，不变也不行。”
 
 　　　　乔毅铭点头“你好，我叫乔毅铭，以后你就是我的经纪人了，我以前也是经纪人，可能我这个人会比较啰嗦。”
 
 　　　　谢雨阳摇头“没事。”
 
 　　　　孟无良一看这情况忙说：“那这样吧，乔毅铭，你先和你的经纪人多沟通一下，还有你和阿毛的那部片子的事情，还有下午的记者招待会，我带刘可微去找阿毛，正好老同学可以叙叙旧。”
 
 　　　　“好的孟助理。”
 
 　　　　孟无良刚要走，乔毅铭再次喊住了孟无良“孟助理，你能给阿毛带一包吐司回去吗？”
 
 　　　　孟无良一愣“吐司？这家伙现在在哪？”
 
 　　　　乔毅铭尴尬的笑了笑“在家！”
 
 　　　　“乔毅铭！给他打电话，让他丫的给我滚回来，都什么时候了，天天还特么这么安逸，老子为了你们付出了多少心血，容易吗？”
 
 　　　　乔毅铭很清楚当初孟无良这样说话，后来还让自己成为时尚时代公司的新人，都是孟无良做到的。
 
 　　　　忙拿起电话和阿毛联系了，电话接通了，孟无良又对着乔毅铭说道：“告诉他，半个小时必须到，他要是不来，就直接滚蛋，谢总也很讨厌这样的人。”
 
 　　　　乔毅铭连忙点头。
 
 　　　　刘可微都看傻眼了，因为孟无良敢对着一个明星这样吼叫，这说明什么，孟无良到底是什么样的人，经理？还是什么？眼前这个男人不是在喊孟无良孟助理吗？孟无良到底是个什么职位，这让刘可微十分的好奇。
 
 　　　　孟无良走到门前，打开会客室的门，转身对着刘可微说道：“走吧，到我办公室坐会吧。”
 
 　　　　刘可微点头，跟着孟无良离开了会客室。
 
 　　　　刚进孟无良的办公室，就看到谢侯宸坐在里面正在看文件，刘可微有些好奇，因为她明明看见孟无良进的是总裁办公室……
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第一百六十八章 犀利的眼神

　　　　刘可微刚想要问孟无良这位是谁时，孟无良就对着谢侯宸说道：“谢总，这位是我初中同学，刘可微，今后是阿毛的经纪人。（品&书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看，眉头皱了皱，然后淡淡的说：“有经验吗？”
 
 　　　　刘可微点点头，努力的想着时尚时代公司总裁办公室……
 
 　　　　忽然似乎是恍然大悟了，眼前这个人，刚才孟无良也叫了谢总，难道他就是谢侯宸，可……这不是孟无良的办公室吗？这到底是怎么回事？
 
 　　　　孟无良微微一笑“刘可微，你怎么了，坐吧，等一会吧，阿毛一会就过来了，一会你们见个面，然后多沟通一下，你就可以回去了，下午直接过来上班，准备一下，就开始准备记者招待会了。”
 
 　　　　刘可微点点头，刚才那会女汉子的气息已消失的无影无踪，可能是因为孟无良和谢侯宸一个办公室的事情，等等，孟无良和谢侯宸是一个办公室，他们……的关系是？
 
 　　　　微微一笑，对着孟无良轻声说道：“噗呲噗呲……”
 
 　　　　孟无良转身走到刘可微的身旁“怎么了？”
 
 　　　　刘可微有些尴尬的说道：“孟无良，你在这里是什么职位？”
 
 　　　　孟无良理所当然的说道：“私人助理啊！”
 
 　　　　刘可微一听，整个人都惊讶了，内心那叫一个纠结，同是同学，为啥别人就混的那么好，这让刘可微羡慕不已，因为她知道私人助理的工资很高，并且在公司的权利，这就是为什么刚才孟无良说话为什么那么严肃，居然敢这么说阿毛这么大牌的明星，原来他是谢侯宸的私人助理。
 
 　　　　孟无良看着一直发呆的刘可微，手微微的在刘可微的面前晃了晃“喂，刘可微刘可微……你怎么了？”
 
 　　　　“啊？”刘可微这才恍然大悟忙说：“呵呵，抱歉，对不起啊！”
 
 　　　　“和我说什么对不起。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良和刘可微的对话，有一些生气，一甩手把正在签字的文件一扔，也不忙了，就瞪着刘可微说道：“你是无良的同学？”
 
 　　　　刘可微被谢侯宸的话吓了一跳，因为自打自己一进来就感觉，这谢侯宸充满了杀气，也不知道怎么了，就是感觉这位谢侯宸很难打交道，可既然问了自己还是要回答的，毕竟这才是这个公司老大。
 
 　　　　淡淡的一笑“谢总，您好，我和孟无良是初中同学，我们……”
 
 　　　　“这句说过了，换一句。”
 
 　　　　刘可微的表情很纠结，内心很挣扎，因为谢侯宸这么说，自己真不知道应该说什么，因为是谢侯宸自己问是不是孟无良的同学，这个当然要解释一下了。
 
 　　　　于是刘可微深吸一口气，慢慢吐气“谢总，您好，我们以前一起上学，但是我们不同班，只不过是经常在一起玩而已，我呢比较那种很汉子的，所以经常不把自己当女人……”
 
 　　　　本来谢侯宸还是没什么的，可是……汉子？不把自己当女人？什么意思？对孟无良有企图？
 
 　　　　谢侯宸瞪了一眼刘可微，刘可微瞬间就闭上了嘴，因为她真的不敢再说下去了，她怕她自己在说下去，工作会丢掉，所以闭上嘴一句话不敢说话了，就这样看着谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸眼神中透出冷冷的寒意，让刘可微打了个冷战，一时间场面非常尴尬。
 
 　　　　孟无良就这样看着这俩人，郁闷的说道：“谢总，你怎么了？眼睛不舒服吗？”
 
 　　　　谢侯宸转头温柔的说道：“没事，你的同学很有意思，喝茶吧！”
 
 　　　　刘可微一愣，这什么情况？喝茶？茶里不会有毒吧，怎么觉得这位谢侯宸对自己很敌意呢？刘可微不断的想着，在看孟无良已经倒好茶，给刘可微端到了面前。
 
 　　　　刘可微的手心开始不停的出冷汗，心里还是不停的想着：这可怎么办，怎么这么紧张，要不是孟无良说要她来办公室，她才不来呢，可是来了之后却发现，孟无良和谢侯宸一个办公室，这一个办公室就一个办公室吧，可这眼神中的杀伤力是怎么回事，应该说谢侯宸的杀伤力还真的厉害，能瞬间就把刘可微杀死……
 
 　　　　在刘可微的各种吐槽下，不还是要把这茶喝掉，嘴角微微的抽动,手慢慢的伸向茶杯，刚想要端起茶杯，哪知谢侯宸忽然开口道：“怎么？不喜欢喝茶？”
 
 　　　　手微微的抖了一下，小心脏扑通扑通的直跳，呼吸也渐渐的变得急促起来，孟无良看到了刘可微的状态，淡淡的说道：“你紧张什么？谢总人很好呢，救过我……不过那已经是以前的事情了，对了你要是不喜欢喝绿茶我就给你泡红茶。”
 
 　　　　刘可微抬头看着孟无良“啊？……没有没有……我只是……要见到大牌明星有些紧张而已……呵呵呵呵……”
 
 　　　　“没事的，别紧张，阿毛其实人很好的，只不过就像是娱乐所说的，你明白就好了。”
 
 　　　　刘可微睁大了双眼，她一直因为那只是媒体的一种炒作，为了让艺人更加的出名，只是一种炒作而已，但是没有想到那是真的，从孟无良口中说出来，那就一定是真的。
 
 　　　　“不是娱乐圈炒作吗？原来是真的？”
 
 　　　　孟无良点头，谢侯宸也看着她，因为谢侯宸很想知道一位经纪人，怎么看同性恋，如果说她很厌烦，估计也胜任不了这份工作，但没想到刘可微居然说出了这样的话“太有爱了……哎我告诉你们啊，这异性恋是正常的，但是同性的，那就不一样了，男男相爱很难得，那绝逼是真爱，你知道吗？反正现在的社会已经承认了，再说也不是心理上的问题，那就是同性相吸，那才是真正应该得到……”
 
 　　　　刘可微看着谢侯宸和孟无良的表情，缓缓的说出了最后两个字“幸福……”
 
 　　　　谢侯宸的心里这才舒服一些，并且对于这位刘可微似乎又有了新的看法。
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　办公室的门敲响了，乔毅铭进来，微微一笑“谢总，孟助理，那个阿毛过来了，我让这位刘可微和他见面。”
 
 　　　　孟无良点头，在看谢侯宸脸上微微笑了笑，刘可微也明白了，起身就要走出门口时，停住了脚步，转头，对着谢侯宸微微一笑，然后又看了看孟无良，挑了挑眉毛，心里不停的想说：这是什么情况，难道他们两个人是？不会吧……嘤嘤嘤嘤……太激动了，今天一天就看见了两对，果然世界太有爱了，这个世界已经没有办法阻止了……
 
 　　　　愣了许久后跑到了谢侯宸的身旁，轻声说道：“谢总，祝你们幸福……”
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第一百六十九章 场外的景象

　　　　谢侯宸愣住了，刘可微笑了笑继续说道：“我看出来了……再见。 ://efefd”说完转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸愣了许久，孟无良一位谢侯宸生气了，忙对谢侯宸说道：“对不起对不起……刘可微她一定不是故意的，她以前在学校就是这样，但是从来不会惹谁生气的，出了有点汉子以外其他都还好，谢总……谢总……”
 
 　　　　谢侯宸笑了，孟无良愣住了，谢侯宸抬手捂住自己的嘴，不停的笑……这是让孟无良最吃惊的，因为他从来没有见过谢侯宸这样笑过。
 
 　　　　最多也就是浅浅的一笑，或者是温柔的笑了一下，真的没有看见谢侯宸这样笑出声，那样冰冷的冰山居然笑了，居然还是被一个女人说了几句话逗笑的。
 
 　　　　这……究竟是怎么回事，孟无良好奇的走到谢侯宸的身旁问道：“喂！姓谢的，你……怎么了？”
 
 　　　　谢侯宸这才止住了笑容“没事。”瞬间那笑容没有了，又恢复那冰块脸。
 
 　　　　孟无良朝着门外望了望“这刘可微到底对你说了什么？”
 
 　　　　谢侯宸挑一下眉毛，淡淡的说道：“秘密。”
 
 　　　　孟无良坐回了自己的位置，继续工作着，可是这怎么也提不起兴趣了，抬头看了看谢侯宸，见谢侯宸正在忙，就又闭上了嘴。
 
 　　　　时间过的很快，转眼间已经到了下午。
 
 　　　　谢侯宸和孟无良一早就去了记者招待会的现场，看看还有没有落下什么的，旭风一直跟在孟无良的身后，时不时的帮助孟无良干活。
 
 　　　　孟无良呢，一会让旭风干这个，一会让旭风干那个，那是完全不把旭风当成保镖，这简直就是一杂工。
 
 　　　　孟无良正与闲了下来，想去门外看看，阿毛和乔毅铭来了没有，就出了门，身后旭风一直跟着，生怕出现什问题。
 
 　　　　这刚走到门口，就被记者给堵住了，孟无良先是震惊，因为记者会现场已经有很多的记者了，这门外的记者又是怎么一回事，孟无良正在想着原因的时候，远处阿毛和乔毅铭的车子缓缓过来了，车子开到门口的时候，忽然又围上了一群大喊：“阿毛阿毛……我们支持你……阿毛……”
 
 　　　　车门打开了，谢雨阳和刘可微从车上下来，一群记者围了上去……
 
 　　　　“您好，请您是阿毛的什么人？”
 
 　　　　“您好，请问阿毛的经纪人呢？”
 
 　　　　“您好，请问阿毛是不是真的同性恋？”
 
 　　　　“请问阿毛和那位经纪人是不是真的在一起？”
 
 　　　　“请问……”
 
 　　　　各种各样的问题积攒在一起，记者们一人一句，孟无良看着这场面有些生气，大声喊道：“各位，各位！”
 
 　　　　记者转头，看了看孟无良，又把头转了回去，继续追着谢雨阳和刘可微，这两位经纪人刚下车，这明星都还没下来就被记者给堵到了门口，明星就更加不敢下车了。
 
 　　　　刘可微微微一笑“对不起，有关阿毛的一切消息请可谓入座回答，我们阿毛会为各位解答的，并且我将是阿毛的新任经纪人，你们问的问题，我暂时无可奉告。”
 
 　　　　说完这话抬手对孟无良摆了摆手，孟无良赶忙叫保安过去帮忙，这才算是整出了一条路，车门缓缓的被打开，先下车的是乔毅铭。
 
 　　　　所有人都惊讶了，因为他们根本就想不到，乔毅铭会在车子里面。
 
 　　　　谢雨阳淡淡的笑了笑对着记者说道：“这位是乔毅铭，是我们时尚时代公司的新艺人，也请大家多多支持。”
 
 　　　　现场的人听到这句话，那是热血沸腾，根本就停不下来，一群人又出现各种各样的问题……
 
 　　　　“这位不是阿毛之前的经纪人吗？”
 
 　　　　“有内幕吗？”
 
 　　　　“请解释一下。”
 
 　　　　“长的还挺可爱，这么瘦……”
 
 　　　　孟无良摆摆手，谢雨阳带着乔毅铭进了会场，随后阿毛下车，依旧那样的帅气，现场的粉丝们大声尖叫，一时间保安有些控制不住，几名粉丝冲了进去，上前就大声喊道：“阿毛，我们是你的铁杆粉，给我们签名……”
 
 　　　　刘可微忙说：“对不起，对不起……请可谓让一下，等记者会结束后，会发礼品，和现场签名照的，请各位粉丝不要激动。”
 
 　　　　“啊……”粉丝们还是高升呐喊着。
 
 　　　　站在会场里面的乔毅铭，一直看着门外发生的事情，乔毅铭看着那么多粉丝都凑了上去，心里有些不高兴，脚，不由自主的朝着门外走去，毕竟阿毛才是主角，他才是光鲜亮丽的。
 
 　　　　孟无良拦住了乔毅铭，淡淡的说道：“先去会场。”
 
 　　　　乔毅铭这才止住了脚步，慢慢的转身，不舍的离开了，还是那一直望着阿毛。
 
 　　　　孟无良低头对着旭风说道：“旭风，去帮忙。”
 
 　　　　旭风果然是专业的，三两下就来到了阿毛的身旁，推开了身旁的粉丝，在保安的帮助下终于恢复了道路。
 
 　　　　刘可微继续淡淡的微笑“很抱歉阿毛，知道你们的心情，但是现在阿毛确实要去会场了，请大家多多支持。”
 
 　　　　转眼间，阿毛和刘可微进了会场，保安这才把围着的拥挤人人给堵到了外面，此时所有的记者都涌上前，拿着话筒对着孟无良问道：“请问，您是时尚时代公司的什么人？”
 
 　　　　各种各样的问题又朝着孟无良而来，孟无良耸耸肩，向后退了一下，毕竟这样的场面他没有见过，一时之间真是把自己难倒了，这应该怎么回答……
 
 　　　　微微一笑“那个……我是时尚时代公司谢侯宸，谢总裁的私人助理，同时我们这边的记者发布会要开始了，你们要是想要采访的话，没有邀请函也可以进去，但是请记者们遵守纪律，我们谢总和阿毛都会好好的给你们说明的。”
 
 　　　　忽然一位记者串了出来，跳在孟无良的身旁，拿着话筒问道：“您好，我是q台记者林曾染，我想问一下……”
 
 　　　　“对不起，无可奉告，想知道消息请直接进会场坐在你们该坐的位置上，我们会给你们提问时间的，到时候请大家把自己的问题都准备好，谢谢配合，保安！”
 
 　　　　保安忙过来拦住了记者们，孟无良淡淡的说道：“安排一下进会场的顺序，如果不按照顺序的，直接让他走人！”
 
 　　　　孟无良很霸气的说完后转身离开了，旭风也跟着进了会场，一进会场孟无良抬手就摸着自己的心脏部位，不停的大喘“艾玛吓死了，我真是不能应对这样的场合，这场合，太不适合我了。”
 
 　　　　旭风淡淡的说道：“不是你不适合，而是你没有习惯，你跟着谢总以后会慢慢习惯的。”
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第一百七十章 发布会开始

　　　　孟无良淡淡的说道：“或许吧……”说这句话虽然没有底气，因为他知道自己不见得能干很长时间，那要看最后是什么样的结果了，孟无良无奈的摇了摇头。（品书￥￥网）！
 
 　　　　忽然身后有人喊孟无良的名字。
 
 　　　　“孟助理，怎么在台阶上坐着呢？”
 
 　　　　孟无良一转头，一看这不是程诗凡吗？果然是程诗凡过来了，在程诗凡的身后沈凌灵也缓缓的走了过来。
 
 　　　　程诗凡走到孟无良的身旁，抬手要扶孟无良起身，孟无良微微一笑，手抓住了程诗凡的手，程诗凡用力一拉，孟无良猛然的站了起来。
 
 　　　　程诗凡故意多用了些力气，孟无良直冲程诗凡的怀里过去，猛的撞上了程诗凡的胸膛。
 
 　　　　孟无良忙向身后退了退，有些不好意思的说道：“程总，抱歉，刚才没有站好，对不起了。”
 
 　　　　程诗凡淡淡一笑“没事，没事。”
 
 　　　　孟无良低头，一直看着程诗凡手抓着自己的手，有些尴尬的向身后甩了一下，程诗凡抓的很紧，似乎是想要把孟无良吃掉一样的感觉。
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“程总，那个……可以放手了吗？”
 
 　　　　程诗凡这才松开了手，旭风瞪了一眼程诗凡，程诗凡却当做没有看到，旭风缓缓的走到程诗凡的身旁，淡淡的说道：“知道你对孟助理什么心思，我告诉你，对孟助理有想法的都没有好下场，不论男女。”
 
 　　　　“是吗？”
 
 　　　　旭风点头，孟无良一转身“旭风走，我们要去里面了，程总，沈编剧，走吧，你们的位置在最前面和谢总在一起。”
 
 　　　　程诗凡和沈凌灵点了点头，跟着孟无良走向里面的位置。
 
 　　　　程诗凡一遍走一边看着孟无良的后背，从头到脚不停的看着，抬手闻了闻刚才拉孟无良的那只手，似乎手上还残留着孟无良的余温。
 
 　　　　沈凌灵轻轻的推了一下程诗凡，轻声说道：“你注意点，这里可是谢总的地方，让他看到，有你好看的。”
 
 　　　　“大惊小怪。”程诗凡不屑的说道。
 
 　　　　孟无良停住了脚步，只听“谢总，程总和沈编剧来了。”
 
 　　　　程诗凡这才注意到已经来到了最前排。
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，起身，伸手要和程诗凡握手，程诗凡忙伸手与谢侯宸握手。
 
 　　　　“程总，来坐这吧，等会还要上台。”
 
 　　　　“放心吧谢总，我那部电影一旦开拍，一定很火爆的。”
 
 　　　　谢侯宸点头“希望如此。”
 
 　　　　孟无良四处望下“谢总，我先去忙了，看看还有没有什么要忙的，都准备好了的话就差不多开始。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　孟无良转身离开了，程诗凡转头看了看，又把头转了过来。
 
 　　　　谢侯宸很敏感，程诗凡什么意思，他一眼就看出来了，但是要为了这次的电影做考虑，要不然程诗凡，你以为你能活多久！
 
 　　　　孟无良找到沈秘书，两人商量了一下没有什么问题了，这才让主持人上台。
 
 　　　　两位主持人缓缓的上台，男人很帅，瓜子脸，微微有些长，但是开始说话的声音还是蛮好听的，怪不得是做主持人的。
 
 　　　　说完了开场白，主持人就开始邀请，谢侯宸、程诗凡、沈凌灵先上台。
 
 　　　　三人上台后，就开始他们准备好的长篇大论了。
 
 　　　　首先是谢侯宸开始讲话，谢侯宸说的很明确，大部分都是企业的未来发展，如何振兴等。
 
 　　　　程诗凡和谢侯宸不一样，一上来就开始宣布他投资的电影《男秘的秘密》。
 
 　　　　沈凌灵也是简单的说了一下故事的剧情，现在的气氛越来越紧张了，阿毛和乔毅铭两人同时上台。
 
 　　　　台下的掌声一片，场内也来了不少阿毛的粉丝。
 
 　　　　阿毛和乔毅铭的身高、长相都成了鲜明的对比，台下的粉丝尖叫着，呐喊着。
 
 　　　　介绍完了电影以后，谢侯宸便开口说道：“下面是记者问道时间，开始。”
 
 　　　　台下的记者纷纷举手，主持人按照举手的顺序，一位一位的叫了上来。
 
 　　　　记者满怀着激动高兴的心情来到了离阿毛他们很近的地方，开始他们疑惑的问答。
 
 　　　　“请问，阿毛是同性恋吗？”
 
 　　　　很直白的问题，但当阿毛开口说话的时候，乔毅铭知道他可能开口要说的话，忙用脚轻轻的踹了一下，阿毛这才止住了语言，不然恐怕真的把自己的是同性恋的事情说了出来。
 
 　　　　阿毛摇了摇头说道：“对不起，我不是，我们只是在演习电影里面的故事情节而已，要知道我们来演的电影是**电影，里面有很多这样的情节，还有你们意想不到的情节。”
 
 　　　　“请问这次和您一起演的人是哪位？”
 
 　　　　阿毛一把把乔毅铭抓了过来，微微一笑说道：“乔毅铭，我们俩在电影中演情侣。”转身托起乔毅铭的下巴，亲了上去，台下的记者和粉丝都尖叫一片。
 
 　　　　乔毅铭本想挣脱，阿毛的眼神告诉他，不要动，这只是演戏而已。
 
 　　　　许久松开了双唇，阿毛开口道：“怎么样？我们演技很棒吧，我告诉你们这位是新人，但是演技很棒的，请大家多多支持。”
 
 　　　　乔毅铭尴尬的笑了笑，马上就有记者问道：“请问，你们这样接吻有没有不好意思？”
 
 　　　　乔毅铭的脸刷的就红了，阿毛很淡定的说道：“演戏而已，有什么不好意思的。”
 
 　　　　在记者提出各种问题，都被阿毛和乔毅铭一一解答了之后，忽然拿命熟悉的记者再次出现了，林曾染拿着话筒跑向前问道：“请问谢总，之前在场外和我们说话那位说是您的助理，您真的招收了私人助理吗？”
 
 　　　　谢侯宸也愣住了，明明不是在采访阿毛和乔毅铭吗？怎么会忽然问道这样的问题，谢侯宸微微一笑“是的，我的私人助理孟无良。”
 
 　　　　林曾染点了点头，转身又问阿毛“请问，你和乔毅铭拍完这不电影后，你们会不会受影响，真正的在一起？”
 
 　　　　阿毛开玩笑的说道：“搞不好会哦。”说这话是眉毛不停的挑着。
 
 　　　　林曾染微微一笑“谢谢，没有其他问题了。”转身离开了，林曾染似乎是收集了所有的问题，把问题都记在了录音笔里。
 
 　　　　一场记者招待会总算是落幕了，一场娱乐风暴总算是结束了。
 
 　　　　阿毛和乔毅铭也算是因祸得福，主要人物都离开了会场后，孟无良就忙着现场的收尾工作。
 
 　　　　当忙的差不多的时候，谢侯宸走了过来关心的问道：“无良怎么样了？”
 
 　　　　孟无良点头“这就好了。”
 
 　　　　没过一会，果然，孟无良忙完了，跟着谢侯宸离开了，身后的旭风依旧跟着他们，可他们刚出门就看到了一个熟悉的身影。
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百七十一章 意外的看光

　　　　孟无良看着那个身影，疑惑的说道：“孙俊茂？”
 
 　　　　谢侯宸一愣“什么？”
 
 　　　　孟无良抬手指着不远处一个身影，对着谢侯宸说道：“你看，那是不是孙俊茂？”
 
 　　　　谢侯宸朝着孟无良指的方向望去“看起来像，可是他这是……”
 
 　　　　“不知道，我们过去看看吧。 （）”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头“恩。”
 
 　　　　孟无良和谢侯宸朝着孙俊茂的方向走去，旭风就跟在身后，离孙俊茂越来越近的，时候，孙俊茂拿起了电话，开始通话。
 
 　　　　“什么？……不行……我没钱……最近房子不好卖，闹事的比较多，工人工资都发不下来了，你要是能给我……本来我是想靠着五洋的地发财，可是哪里知道谢侯宸把地皮吃掉了……行了我知道了……这样吧，今晚我让伊雪去陪你，好好聊聊？……行行谢谢了……好好好……”
 
 　　　　孙俊茂挂了电话，再转身就看到了孟无良站在自己的身后，愣了一下，尴尬的笑了笑“孟助理，谢总，话说之前你们办的事情是不是太不仗义了，在这商业圈我们共同合作不是很好吗？当初都说好，一起合作了，结果你们居然……”
 
 　　　　谢侯宸抬眼看着孙俊茂，冷冷的说道：“资源的费用，我会一分不少的给你，谢谢你提供的资源，要不是我也不能这么顺利的拿到五洋的地皮。”
 
 　　　　孟无良点点头“明天上午9点到公司找我，我会给你安排的。”
 
 　　　　“孟助理，做人不能太不地道，我没有想到的是，你们居然和盛世合作了，盛世是地产圈的劲敌，你们这样合作你们会死的很惨的。”
 
 　　　　孟无良挑了挑双眉，说道：“孙总，我想有些事情您还不知道吧，我们和金总的关系好的很呢，所以……就不劳您费心了，毕竟盛世是很有实力的，再加上我们公司的大牌明星多的很，你说多少动动嘴皮子，你说房子的销量会怎么样？在开个演唱会什么的，还能挣双份钱。”
 
 　　　　“你……”孙俊茂被孟无良的话气的满脸通红，一时间什么话都说不出来了。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“无良，我们走。”
 
 　　　　转身，潇洒的离开了，孟无良无奈的摇摇头临走的时候说了一句话“和谢总作对是没有好下场的，我想江材的事情明天全城就会有动静了。”
 
 　　　　说完离开了，孙俊茂一个人站在微风中不知所措，看着孟无良他们远去的身影，内心的不干全部涌了出来，紧紧的咬着牙齿“谢侯宸……早晚有一天，你会跌入万丈深渊。”
 
 　　　　谢侯宸和孟无良上了车，旭风本跟在后面要上车，谢侯宸淡淡的说道：“你先回去吧，明天早上按时过来。”
 
 　　　　旭风点头“好的，谢总。”
 
 　　　　旭风转身离开了，车子缓缓启动，孟无良坐在车上累的没有了一点形象，直接很随意的坐在座位上，应该说，孟无良在任何人面前都会有板有眼，有正形，唯独在谢侯宸面前不装，不会有那虚伪的外表，那强势的气场，只有在谢侯宸的面前才做回自己。
 
 　　　　谢侯宸就这样看着孟无良，孟无良微微闭上眼，似乎很累，就这样靠着后座睡着了。
 
 　　　　不知过了多久，车子停了下来，司机停好车，许久没有见孟无良下车，正要喊孟无良，可刚说出了“孟……”这个字，就被谢侯宸给打断了“嘘……他睡了，把门开开。”
 
 　　　　司机忙下车开门，谢侯宸轻轻的抱起孟无良下了车，睡梦中的孟无良感到很温暖，便舒服的朝着谢侯宸的怀里蹭了蹭。
 
 　　　　谢侯宸笑了，抬头看了看司机，司机忙把大门打开，谢侯宸这才抱着孟无良进了家门。
 
 　　　　谢侯宸真的不想打破孟无良的睡梦，便轻轻的把孟无良放到了自己的床上，就这样静静的看着，许久，谢侯宸去了浴室，自己洗了澡之后，又接了点热水，把孟无良身上的衣服脱了，给疲倦的孟无良温柔的擦了身体，然后有把被子给孟无良盖上，这才疲倦的躺在一旁睡着了。
 
 　　　　似乎谢侯宸也没有那霸道的霸气，整个人都便的很温柔很温柔。
 
 　　　　清晨，孟无良睁开了双眼，转头一看，一下子从床上蹦了下来，在看自己的衣服呢？衣服呢？
 
 　　　　四处往下，没有，难道自己？不……会吧，不应该，自己什么感觉都没有，这这这……
 
 　　　　孟无良的脸色大变，忙回到自己的房间，穿了衣服之后，又回到谢侯宸的房间，刚想大声的怒骂，结果谢侯宸一个翻身，把身上的薄被带了起来，这才看到谢侯宸的衣服……
 
 　　　　居然还是和昨天的一样，难道谢侯宸昨晚没有脱衣服？这……到底是怎么回事？
 
 　　　　孟无良轻轻的拍了拍谢侯宸的肩膀，淡淡的说道：“喂，姓谢的……姓谢的……”
 
 　　　　谢侯宸疲惫的睁开的双眼，看了看孟无良“恩……你醒了。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬的说道：“我……昨晚……睡着了，可……我的衣服……”
 
 　　　　“给你换了，因为要给你擦身……”
 
 　　　　“kao！擦身？你该不会……”
 
 　　　　谢侯宸点点头“对啊，你身上我都摸了。”
 
 　　　　孟无良忙低头，看了看自己的……抬手指着说道：“那这里的呢？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“摸了，不摸怎么给你擦身。”
 
 　　　　孟无良忙双手捂住“kao！你占老子便宜。”
 
 　　　　“咳咳……谁让你昨晚睡的那么香，我也没有办法。”谢侯宸不屑的话，让孟无良满脸通红，看着谢侯宸，蹦出了几个字“姓谢的，你太过分了，你明明可以把我叫起来的。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“你的好小。”
 
 　　　　“kao！姓谢的，你特么什么意思，老子的一点都不小，老子的是雄鹰！”
 
 　　　　谢侯宸看着这样逗孟无良还是很有意思，就正了正自己那忍不住想笑的脸，面无表情的说道：“雄鹰？那下次，让你试试我的，看你还说不说自己是雄鹰了。”
 
 　　　　孟无良满脸黑线，一转身生气的说道：“姓谢的，老子特么是直男，少特么那这事说事！”
 
 　　　　谢侯宸终于还是忍不住了微微笑出了声“噗……”然后又调整了一下自己的情绪“那个……无良是你先提出来的。”
 
 　　　　“你大爷的谢侯宸，老子特么去忙了。”说完这句话，转身离开了。
 
 　　　　走进了厨房，站在冰箱门口看着冰箱里的食物发呆，因为他已经不知道应该做什么饭了，于是闭上了眼睛随便拿了写蔬菜，便开始做早饭了。
 
 　　　　不一会谢侯宸就走了过来，淡淡的说道：“做了什么好吃的。”
 
 　　　　“没什么，鸡蛋壳而已！”
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第一百七十二章 可怜的祈求

　　　　“！！！”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是震惊，不过和快就淡定了下来“鸡蛋壳，我也吃，只要是你做的。（品&书￥网）！”
 
 　　　　孟无良抬头冷冷的看了一眼说道：“在垃圾桶里，去吃吧！”
 
 　　　　谢侯宸挑了挑眉毛，走进孟无良，轻声的在孟无良的耳边说道：“不如……吃你吧！”
 
 　　　　孟无良一抬手就要打向谢侯宸，哪知谢侯宸躲的很快，一闪，就躲过了孟无良的拳头。
 
 　　　　孟无良大怒“你丫有病吧，姓谢的，老子特么没招惹你吧，你这是几个意思？”
 
 　　　　谢侯宸抬手托起了自己的下巴淡淡的说道：“你还真是可爱。”说完这句话就离开了。
 
 　　　　“滚你丫的，姓谢的，老子特么和你没完……”
 
 　　　　谢侯宸已经离开了，任由孟无良随便大骂。
 
 　　　　他们吃完了早饭就直接去公司了。
 
 　　　　可是他们没有想到是来到公司后，还未开始工作，孙俊茂再次上门，来到时尚时代公司的前台。
 
 　　　　“我找谢总。”
 
 　　　　孙俊茂一本正经的说道。
 
 　　　　前台微微一笑“请问有预约吗？”
 
 　　　　“没有，我们昨天才见过。”
 
 　　　　说完这话，孙俊茂就直接要进去，依旧被前台拦住了，前台微微一笑“希望先生不要为难我，请允许我打个电话问一下。”
 
 　　　　孙俊茂有些不耐烦的说道：“好把！快点！”
 
 　　　　前台这才拨通了孟无良的办公电话。
 
 　　　　“喂，孟助理，楼下有位先生来找谢总，您看……”
 
 　　　　“姓什么？”
 
 　　　　前台忙对着孙俊茂问道：“请问先生贵姓？”
 
 　　　　孙俊茂生气的说道：“我是恒昌房产的，我姓孙。”
 
 　　　　前台这才对着电话接着说“孟助理，对方说是恒昌房产，姓孙。”
 
 　　　　“孙俊茂啊，你让他上来吧，直接去会客室。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　“等下，就他一个人来的吧？”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　“好，就让他在会客室等吧。”
 
 　　　　“好的，孟助理。”
 
 　　　　说完挂了电话，前台这才对着孙俊茂说道：“孙先生，请……孟助理说让您现在会客室等，这边坐电梯。”
 
 　　　　孙俊茂点头，直接上了电梯，来到会客室，孟无良和谢侯宸还没有过来，孙俊茂长叹一口气然后坐在了沙发上，四处望了下，无奈的摇了摇头。
 
 　　　　就这么个会客室之前也不是没来过，这才注意到会客室的是什么样的花，角落里放了什么东西……
 
 　　　　从自己的衣袋里掏出了一包烟，掏出一根，点燃，深吸一口，然后那弄弄的烟雾又从嘴里慢慢吐出来。
 
 　　　　孟无良把孙俊茂要过来的事情给谢侯宸说了之后，谢侯宸点头“走吧，去看看，既然来了，先聊聊。”
 
 　　　　“好，再说他这么早来还真是稀罕，毕竟我给他说了让他9点过来，没有想到他居然会这么早就过来。”
 
 　　　　谢侯宸慢慢起身“走吧。”
 
 　　　　两人就这样来到了会客室的门口，孟无良在前面为谢侯宸开门，当门打开的那一瞬间，首先是一阵刺眼的阳光照在孟无良的脸上，本来还有一些温暖的感觉在回味，可紧接着就是扑鼻而来的香烟味，孟无良不由的干咳两声“咳咳……孙总，这怎么吸上了。”
 
 　　　　摆了摆手，尽量让烟味四处三开一点，这才让谢侯宸进了会客室。
 
 　　　　谢侯宸坐在孙俊茂的旁边，淡淡的说道：“说吧，找我什么事？”
 
 　　　　孙俊茂眉头一皱，然后在看了看依旧是那张面无表情的脸，对着谢侯宸说道：“谢总，我知道我这样很唐突，但是我还是希望谢总能够帮我。”
 
 　　　　谢侯宸这才是真正的愣住了。
 
 　　　　“你……帮你？”
 
 　　　　孙俊茂点头“对，我希望谢总能够帮我。”
 
 　　　　“怎么帮？”
 
 　　　　孙俊茂刚要张嘴，又把嘴合上了。
 
 　　　　孟无良在一旁看不惯便说道：“孙总，您到是说啊。”
 
 　　　　孙俊茂这才缓缓的开口道：“谢总，是这样，其实呢，可能我不说你们也知道我之前是有一部分的资金问题，我才想和您合作这个关于五洋那块地皮的事情，本来想着这样我们一起合作了，您也能挣钱我也能挣钱，这样的话，我就能把我亏损挽回了。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孟无良，又指了指茶壶，孟无良忙点头拿起桌上的茶壶，到一旁开始为他们泡茶。
 
 　　　　在这期间谢侯宸一句话都没有，直到茶泡好了，给他们端到了面前，谢侯宸抬手轻轻的端起茶杯喝了一口茶，这才说道：“你的问题，亏损是你自己的事情。”
 
 　　　　“谢总，谢总你要救我啊，如果当时你和我合作了，我也不会落个这样的下场。”
 
 　　　　孙俊茂大声的祈求，可以从眼神中看出孙俊茂的困难的和他的诚恳，但是人心难猜，谁知道这孙俊茂的唱的这是哪一出。
 
 　　　　孟无良指着孙俊茂说道：“孙总你这是什么意思，你放心您的消息费会给你的，不是说让你早上9点过来吗？你怎么来的这么早。”
 
 　　　　“孟无良，你说如果只有几万块钱的，能救活一个公司吗？”
 
 　　　　孟无良闭上了嘴巴，他能说什么，说的多。
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孙俊茂“即使我把钱给你了，那又怎么样？救了这次还有下次，你的公司已经在走下坡路，这也是当初不和你合作的原因。”
 
 　　　　“谢总，要不是上次你和盛世合作，我也不至于现在有这个下场，当初要是我们合作了，五洋那块地皮，能让我赚很多钱，这样我怕就……”
 
 　　　　“孙总，如果没有什么其他事情的话，我先走了。”谢侯宸不想去理会孙俊茂起身要走。
 
 　　　　孙俊茂这才把话放软“谢总、孟助理，你们不能这样啊，我……”
 
 　　　　孟无良看着孙俊茂淡淡的说道：“你昨天那通电话是给银行打的吧。”
 
 　　　　“我这一把年纪的，希望谢总和孟助理能够理解……是当初我是有目的的，并且我也想让伊雪打开你们这倒大门……”
 
 　　　　谢侯宸不想在听孙俊茂这样说下去，说白了商业场上，谁都不会干赔钱的买卖，本来谢侯宸就已经掏出一笔款项把五洋的地买了，这时候也不会再花冤枉钱借给孙俊茂。
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说了句“你即使变卖家产也还不上那个无底洞，你觉的哪一家企业会接手这样的公司？”
 
 　　　　“谢总……您要是能借我一百万，不多我就要一百万，我会还你的。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看着孙俊茂，无奈的摇了摇头“生意场上的输赢，你是明白的，无良我们走。”
 
 　　　　本書源自看書罔
 
  ...

第一百七十三章 晾一晾再说

　　　　谢侯宸和孟无良离开了会客室之后，旭风对着满脸祈求的孙俊茂说道：“回去吧，很多事情身不由己，要知道谁都不是傻子。（品&书￥网）！”
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　门关上了，孙俊茂的房地产可能真的不行了，但是他的爱人的服装还是可以的，不过服装毕竟是他爱人自己的经营的，多少会很麻烦的。
 
 　　　　许久孙俊茂离开了。
 
 　　　　孟无良和谢侯宸回到办公室，孟无良好奇的问道：“谢总，他……”
 
 　　　　“他的公司已经走下坡路了，你没有听过他们房地产的闹的事情吗？”
 
 　　　　看着谢侯宸这样冷冷的说，孟无良才感觉到这个商业圈就是个弱肉强食适者生存的时代，如果不小心被吃了，那也不能埋怨别人。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良陷入了沉思，慢慢的走到孟无良的身旁说道：“无良，你要学的东西还很多，如果他真的走不下去，他会想他的办法，他的地产完全可以转手卖了，但是他这样上门，借钱，你要知道钱一旦借出去了，就回不来，在加上他的爱人还和我们有合作，此时的绝情，也是为我们好，做生意的，玩商业的，没有那个人的心是红色的。”
 
 　　　　孟无良都听傻了，要说商业圈确实是这样，谁有能耐谁就能活下来，但是你要是没有能耐，那么想活下来确实很辛苦，孟无良耸耸肩，回到了自己的位置上。
 
 　　　　忽然沈秘书冲进了办公室“谢总，爆炸性新闻。”
 
 　　　　孟无良一愣，忙说：“是不是那个？阿毛和乔毅铭的事情，他们那样一定会……”
 
 　　　　沈秘书摇头，嘴笑的合不拢“不是，我告诉你们，是江材被抓，今天早上8点被公安局的人，并且媒体已经把他们公司曝光了。”
 
 　　　　说话间，走到了孟无良的身旁，直接打开网页，头条新闻就是江材的事情。
 
 　　　　谢侯宸看了之后淡淡的一笑“哼！”
 
 　　　　转身又回到了自己的座位上去了。
 
 　　　　沈秘书就这样看着谢侯宸，有些奇怪，有抬头看了看孟无良“谢总怎么了？”
 
 　　　　“还能怎么，那个孙俊茂过来了。”
 
 　　　　“来干嘛？”
 
 　　　　“借钱！”
 
 　　　　沈秘书哭笑不得“借钱？跑这借钱？怎么不去银行？”
 
 　　　　孟无良看了看沈秘书“他去银行借不出来，这不来找谢总了吗。”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头，耸耸肩，出门了。
 
 　　　　孟无良本来想要坐下来工作毕竟手边的工作还是很多的，可心中一直好奇，看了看谢侯宸问道：“谢总，我问你个问题，如果孙俊茂在过来怎么办？”
 
 　　　　“到时候在说，反正这个时候就是要晾一下他，他还会过来了，正好这几天可以去做个调查，孙俊茂那块地其实位置还是不错的，到是可以考虑开发一下。”
 
 　　　　孟无良不再说话了……
 
 　　　　下午，一上班博森就跑了过来，直接来找谢侯宸说是地铁girl的宣传已经完全做好了，现在就需要一些关于那个五洋那块地的资料还有以后的规划，这样才能更好的宣传。
 
 　　　　谢侯宸思考了一会，微微一笑“看来又要和金有富联系一下了，看看什么时候开始正式的宣传，和在媒体面前的曝光。”
 
 　　　　起身对着门外大喊：“沈秘书，沈秘书……”
 
 　　　　沈秘书急急忙忙从外面过来“谢总什么事情。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的回答“你和金有富联系一下，看看什么时候有时间把五洋那块的规划图什么的，全部拿过来，我们探讨一下，下一步的宣传，然后让宣传部制定方案，制定好以后，就开始大规模的宣传，到时候不行就去天娱公司找蓝芯，他的策划能力确实不错也是不二的选择。”
 
 　　　　沈秘书点头“好的，谢总。”
 
 　　　　谢侯宸又说道：“对了，五洋这块地皮的事情就交给你负责，公司的年会是什么时候？”
 
 　　　　沈秘书不假思索的回答“11月20号，时间也是很紧的，这段期间还要通知所有的明星，该回国回国，毕竟年会一年一次，也好让公司的人都认识一下，每年公司都有新增的人，让他们互相认识一下也是好的。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，沈秘书这件事情交给孟无良负责，你现在主要负责五洋那块地，找一位经理配合你的工作一起完成。”
 
 　　　　“好的谢总，要是没什么事情，我和博森先出去了，我们也好商量一下接下来的事情。”
 
 　　　　“好，需要的时候记得和方封辰沟通一下，毕竟他是做影视工作的，多少对于宣传都有帮助。”
 
 　　　　“好，谢总，我先把金总的事情安排好。”
 
 　　　　说完了话，沈秘书和博森便离开了，当博森正要出门时忽然想到了一件事情忙说：“谢总，梨妆浅的事情，您看，怎么安排？”
 
 　　　　“让她直接来签合同，经纪人你来安排，或者外聘也可以。”
 
 　　　　“好。”说完离开了，虽然走的时候有些犹豫不时的多看了看谢侯宸，毕竟一直深爱着谢侯宸，多少都想多看两眼，孟无良抬头看到了这一幕，心中一股子说不出的滋味涌上心头。
 
 　　　　看了博森一眼，在博森回头的时候，瞪了一眼孟无良，当初两人的打赌到现在表面的和睦相处，搞不好，博森会在来和孟无良谈谈的。
 
 　　　　离开后，谢侯宸看着孟无良，淡淡的说道：“怎么？吃醋了？”
 
 　　　　孟无良在才发现自己的不对劲，忙大喊：“你大爷的谢侯宸，老子才没吃醋，老子只是心里不舒服，毕竟你给他们都安排好工作了，于是给我就正出一个年会？我说谢总，年会这可是个大工程，你让我一个人负责？”
 
 　　　　谢侯宸嘴角浅浅的一笑“没有让你一个人负责，不是还有我的吗？”
 
 　　　　孟无良不屑的说道：“切~那和没说一样，不行，谢总你必须给我安排个人，不然，我没办法干活，你说我身边有个保镖，我也不能老把人家当杂工使唤吧。”
 
 　　　　孟无良的话，让谢侯宸陷入了沉思，毕竟这么长时间孟无良总是自己，来个出主意的人都没有，在加上公司现在的事情还是很多的，确实需要找一个人负责，这样孟无良也能轻松一点，自己和孟无良单独相处的时间就长了。
 
 　　　　经过谢侯宸的深思熟虑之后，对着孟无良微微笑了笑，然后说道：“10分钟以后，通知管理层以上的人到会议室开会。”
 
 　　　　孟无良愣住了，这是出什么大事了……
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第一百七十四章 一切只为你

　　　　孟无良虽然不解，但毕竟自己不是经理，总体来说谢侯宸还是自己的老板，所以还是要听老板的话的，点了点头“好的谢总。（品#书……网）！”
 
 　　　　便回到自己的办公桌开始打电话联系管理层以上的人物，其中包括沈秘书和博森，只要是管理层的都要来。
 
 　　　　通知完了之后，在看看时间差不多了，对着谢侯宸严肃的说道：“谢总，已经全部通知完毕，您看我们什么时候去会议室，还有需要准备什么资料吗？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“什么都不用准备，你只要把你准备好就行，放心。”
 
 　　　　此时的谢侯宸把早上孙俊茂找自己的事情忘的一干二净了。
 
 　　　　可孟无良根本就不知道什么事情，也不清楚这是怎么回事，谢侯宸真是说干什么就干什么，来个前兆都没有，这会议到底要怎么开？毕竟自己通知的时候就被问了很多问题，但是自己也不知道到底是什么会议，这是弄的。
 
 　　　　“谢总，这个会议到底是关于什么的？”
 
 　　　　谢侯宸坏坏的一笑，慢慢的走到孟无良的身旁，轻声说道：“你猜！”说这话时挑了挑眉毛。
 
 　　　　这种表情，应该说是谢侯宸的奇葩了，因为谢侯宸每天除了那冰块脸以外，就没有其他的表情了，不还有，那就是前几天，她同学对谢侯宸说了什么，那种很自然的，发自内心的笑容，孟无良都没有见过，整天看着严肃的脸，说实话，还真是有些不舒服，但是忽然看到谢侯宸这种坏坏的笑，更是让人瘆得慌。
 
 　　　　孟无良晃了一下身子，弱弱的说道：“不说拉倒，反正到会议室我就知道，走吧。”
 
 　　　　谢侯宸低头看了一下自己的手腕上的手表，点了点头“好。”
 
 　　　　孟无良忙从自己的办公桌上拿起一个记事本，谢侯宸一愣“你拿这个做什么？”
 
 　　　　“做会议记录啊。”
 
 　　　　谢侯宸本想说不需要，但是……又想逗一下孟无良，便没有说话，只是单纯的点了点头。
 
 　　　　两人便直奔会议室，旭风还是向往常一样跟在孟无良的身后，一进会议室的大门，大家都坐在里面窃窃私语，但看到谢侯宸进来，所有人都安静了。
 
 　　　　谢侯宸走到自己的位置上坐了下来，旁边有一个空座，谢侯宸示意让孟无良坐下。
 
 　　　　孟无良这才坐在了谢侯宸身旁的位置，转头看了一眼旭风，旭风很识趣的站在了门外，并把会议室的门关上了。
 
 　　　　孟无良把记事本打开，准备做会议记录。
 
 　　　　哪里知道谢侯宸看了看面前的人之后，对着孟无良说道：“无良，你看，这里坐了这么多的主管、经理还有其他的管理层，你看你看中哪个的能力，那么就让他跟着你，为你办事，这样你也轻松不少。”
 
 　　　　此话一落，第一个反对的就是博森，博森猛的站起来“谢总，你这是什么意思？”
 
 　　　　孟无良还在呆呆的发呆中……手中的笔就掉落在桌子上了。
 
 　　　　在看谢侯宸本来一张还算温柔的脸上，马上变的阴沉了，冷冷的说道：“森，你要知道孟无良是我的私人助理，最近他的工作比较多，所以我给他身边安排一个人，这样能帮助孟无良，他的工作也能完成的快一点。”
 
 　　　　孟无良依旧没有说话，下面坐着的谢雨阳和刘可微看着博森，两人心中都有些不愉快，毕竟大家同为经纪人，凭什么他博森就能这么拽的和谢侯宸这样说话。
 
 　　　　刘可微有些看不过去，起身霸气的说道：“博森，你身为经纪人，你又不是老板，老板怎么说就怎么做就行，你凭什么，这样管东管西？”
 
 　　　　一旁还正在惊讶中的孟无良一听，坏事！
 
 　　　　博森可不是一般人，这样说话，博森会报复的，孟无良忙起身说道：“刘可微，这不是你该说的话，坐下。”
 
 　　　　刘可微一听那是更加生气了，孟无良这话什么意思，明明自己是在帮他，他却这样说，那就是表示，不用自己管了，孟无良那脾气……
 
 　　　　刘可微咬了咬牙，不管孟无良所说的话，直接指着博森说道：“大家都是经纪人，知道你是比我们都厉害一点，那又怎么样？孟助理可是谢总身边的助理，他怎么说都比你的职位高……”
 
 　　　　刘可微的话没有说完，孟无良连忙拉着刘可微走出了会议室的大门，旭风一愣，这孟无良怎么会拉个女人出来？
 
 　　　　正在好奇时，刘可微大骂“孟无良，你还是不是男人？”
 
 　　　　“闭嘴！我是在帮你，你不了解博森和谢总的关系，不要这样指责，到时候你在公司很难待下去。”
 
 　　　　刘可微有些不服“那你也不能，这么软弱，你是个男人，你不能这样……”
 
 　　　　“刘可微，我知道你是我同学，你想帮我，但是有些时候很的需要分场合的，行了你先回去忙你的吧，我心里有数了。”
 
 　　　　孟无良转身想要去会议室的时候，刘可微拦住了孟无良“哎……等一下。”
 
 　　　　孟无良转身一愣“什么事？”
 
 　　　　刘可微有些犹豫，好不容易说了出来“那个……选我行吗？”
 
 　　　　“你是阿毛的经纪人啊，我不会选你的。”
 
 　　　　“可是谢总知道我是最了解你的人了，在说我也最有干劲了，你知道的，在说你和谢总不是……”正要说出来，忙捂住了自己的嘴巴，尴尬的笑了笑又接着说道：“那个，算了……以后有事在说吧，呵呵……我先回去了，但是你一定要给我说清楚，博森的事情。”
 
 　　　　孟无良点头“恩，你快去忙你的吧，博森那边我会解释的。”说完这话，孟无良才缓缓的进了门，一进门，所有人都看着孟无良，因为在做的各位，可能有看出来了，刘可微和孟无良绝对是认识的，并且应该是认识很久了，所以孟无良才那么帮她。
 
 　　　　下面的人，有的是想拍马屁想让孟无良选自己的，但是有的是知道他们的关系，明白里面的厉害，所以不敢说话，毕竟博森和谢侯宸的关系也不一般。
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良，又冷冷的对博森说道：“森，你可以回去了，没有你什么事了，你和沈秘书不是还有事情要谈吗？”
 
 　　　　一旁的沈秘书，忙打圆场，拉着博森离开了，在博森出门的一刻说道：“侯宸，你这样会让他懒惰的，他就应该好好磨练，辛苦根本就不算什么，如果他不能磨练的话，那么他就可以辞职了！”
 
 　　　　博森的话说的很伤人，让孟无良在这么多人的面前有些出丑，大家何尝不知道博森说的他是谁呢。
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百七十五章 事情啊神烦

　　　　在坐的各位，因为博森的一句话，让所有人都不敢发言了，因为谢侯宸心疼孟无良，可博森却觉得那是无理取闹的宠爱。 （）
 
 　　　　孟无良尴尬的一笑，刚想张口说话，哪里知道谢侯宸冷冷的说道：“无良是我的私人助理，所以他辛苦不辛苦，只有我知道，一个经纪人知道什么。”
 
 　　　　“谢总，其实没什么的，不行我就找找了，毕竟你这不是还给我安排的一个旭风了吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看了一眼孟无良“你以为我召开这个会议是为了谁？”
 
 　　　　孟无良沉默，他知道谢侯宸开这个会议是为了自己，要不是因为看见自己那么辛苦，谢侯宸根本就不会召开这次会议，但是让孟无良没有想到的是，会议上博森会说出那样的话，算了就当做是自己的成长吧。
 
 　　　　“谢总，我需要一个业务能力比较强的，嘴皮子会说话的，这个公司我来了没有多久，所以，谢总您给推荐几个人吧。”
 
 　　　　谢侯宸扫了一下坐在会议室里的人，然后把目光落在外宣部经理余浩宇的身上，余浩宇微微的笑了笑，谢侯宸淡淡的说道：“余浩宇，你来做孟无良的助手，以后你的职位由外宣部一组组长尘风来接替，你的工资上调一千元，除了我、无良、沈秘书我们三人给你安排工作做之外，别人安排的任何工作你都可以无视，下班以前把改交接的工作全部交接完毕。”
 
 　　　　余浩宇愣住了，因为自己还是比较喜欢做外宣这种工作，忽然直接变成了孟无良的助手，但是工资上涨了，说话的地位也上涨了，这才吐了一口气，站了起来，都到孟无良的身旁淡淡的说道：“孟助理，以后还请多多指教。”
 
 　　　　“额……指教谈不上，以后还是要互相学习呢，我毕竟刚进入这种圈子，所以还需要你们这些老员工多指导。”
 
 　　　　两人握了手之后，谢侯宸冷冷的说了句“散会！”这才让紧张的气氛便的缓和了许多。
 
 　　　　谢侯宸和孟无良离开后，会议室的人，才缓缓的走了出来。
 
 　　　　余浩宇出了门，身边的人有些说着恭喜升职什么的，但是有些摇着头说，以后要注意了，这种工作不好做。
 
 　　　　但是性格不紧不慢，并且人很温柔的余浩宇，什么话都没有说，回到了自己的部门开始了交接工作。
 
 　　　　孟无良刚进办公室，就对着谢侯宸说道：“谢总，谢谢……”
 
 　　　　谢侯宸刚要坐下时，被孟无良的这句话愣住了，缓缓的走到孟无良的身旁，抬手扶着孟无良的头发，微微一笑“无良，你明白就好。”
 
 　　　　孟无良向身后退了两步，脸微微泛红，淡淡的说道：“谢总，我去找一趟刘可微，毕竟和博森那样说话，多少都会比较麻烦的，万一……”
 
 　　　　看着孟无良退后，之前扶着孟无良头发的那只手，现在被悬在了空中，有些尴尬的把手缩了回去，然后淡淡的插在自己的裤袋里。
 
 　　　　抬头看着孟无良说道：“好。”
 
 　　　　孟无良忙跑出了谢侯宸的办公室，直接去找了刘可微。
 
 　　　　来到办公室，也不再拘谨了，一屁股坐了下来，然后无奈的说道：“全公司的人出了谢总就是博森了，他们两人是最不能得罪的。”
 
 　　　　刘可微大吼：“喂！孟无良，你怎么不早说？不过我很好奇，你和博森之间到底有什么的，还有博森看你的眼神不一样，感觉，那种眼神是想杀死你。”
 
 　　　　孟无良一愣“啊？呵呵……或许……是因为谢总吧。”
 
 　　　　随口的一说，让刘可微的态度变了，本来的吼声变成了，平淡的对话“孟无良，我问你，博森是不是喜欢谢总，并且他们的关系不一般？”
 
 　　　　孟无良点头好奇的问道：“你怎么知道？”
 
 　　　　“你们的行动已经告诉我了，你说吧我现在已经得罪博森了，这以后怎么办？”
 
 　　　　孟无良很平淡的说道：“其实博森并不坏，在公司他是不会做对公司不利的事情，只要你好好做事，工作上不出现错误，他就不会针对你，但是私下要是碰着面了，可能你能体会到他毒舌的功底，因为不得不得说，博森真的很毒舌，但是他的能力确实很棒。”
 
 　　　　刘可微再次沉默了，一旁的阿毛，不耐烦的说：“怕什么，他博森带的明星是地铁girl是新星，你带的明星可是很红的。”
 
 　　　　刘可微一个斜眼过去，不屑的说道：“你咋就那么自恋呢？博森确实很有实力，听说他把梨妆浅这么大牌的明星都拉进了谢总这里，你说博森的实力怎么样？”
 
 　　　　“切~梨妆浅算什么？我阿毛可不是盖的！”阿毛随口就说了出来。
 
 　　　　结果刘可微意想不到的大叫一声“啊……神烦啊！”
 
 　　　　孟无良和阿毛同时捂住自己的耳朵，脸上的表情跟抽筋一样。
 
 　　　　“刘可微，你丫有病吧！”
 
 　　　　孟无良大声骂道。
 
 　　　　刘可微看了一眼孟无良淡淡的说道：“喂，我是在为你出头啊，结果我……”
 
 　　　　“知道你辛苦，所以你就不要在抱怨了，无论多少抱怨都不行，赶快把阿毛的事情弄好，其他的什么都不要说，对了，明天我和那个程诗凡约一下，你们到时候见个面，不管怎么说，你们几个都要见面的，哦对了，我一起吧方封辰，他是四方影视传媒的老板，还有那个编剧沈凌灵，你们啊，都要见个面，等会你通知一下谢雨阳，我这边安排好了，会通知你的。”
 
 　　　　刘可微点头，有些抱怨的说道：“这么麻烦，神烦啊！”
 
 　　　　“怕麻烦？真是的，当初我的经纪人乔毅铭从来不怕麻烦，真是的我怎么有你这么个经纪人，天天吼我不说，还以天天的唠叨……”
 
 　　　　“你说什么啊？你有本事在说一边。”
 
 　　　　阿毛不屑的说道：“你就是没有我的乔毅铭乖巧。”
 
 　　　　孟无良是在看不下去了“你俩够了，也就是在我面前这样说说，要是谢总面前，看你们还敢不敢这样吼叫！”
 
 　　　　两人同时低头，忽然阿毛抬头说道：“为什么你敢？”
 
 　　　　孟无良一愣，明明记得在他们面前并没有对着谢侯宸大声叫喊过，这倒是怎么回事？
 
 　　　　“我什么时候敢过？”
 
 　　　　“就上次，我和乔毅铭刚回来的时候，我俩在办公室，你让门坐下那次。”
 
 　　　　孟无良尴尬的一笑，转身就要走。
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第一百七十六章 特么真没用

　　　　刘可微看出了什么，忙拦住孟无良“孟无良等会，话没说清楚就想走？”
 
 　　　　孟无良嘿嘿一笑“话说，我可是你们的经理啊，你们怎么能这样和我说话呢，是不是，在说了我现在不是要为你们联系工作上的事情吗，这次任务交接完之后我就要忙公司年会的事情了，我就不多打扰了，博森那边我去说就行。”
 
 　　　　也没有给出明确的答案，就这样孟无良逃跑了。
 
 　　　　阿毛淡淡的说道：“你不知道，当时孟助理，居然叫谢总姓谢的，我天啊，真是奇葩。”
 
 　　　　刘可微笑了笑“为什么这样说？”
 
 　　　　“因为谢总没有生气，你知道吗？这种事情太少见了，别说有人骂谢总了，就是说一句谢总不爱听的话，都不行，那都是很惨的下场，为什么孟助理就能这样张口闭口的骂谢总。”
 
 　　　　刘可微微微一笑“你作为一个专业的gay你难道不知道原因吗？”
 
 　　　　“我说你怎么说话呢？什么叫做专业的gay，不过话说回来，他们两个人，孟助理还真是奇怪，明明喜欢谢总，还死不承认。”
 
 　　　　“他就是那样的人，以前上学就是这种人，认知很迟钝的，应该说是个比较别扭的人。”
 
 　　　　阿毛点了点头“我说，你为什么还不通知乔毅铭，刚才孟助理说的话，还不快点通知……”
 
 　　　　刘可微撇撇嘴，冷哼一声，转身离开了。
 
 　　　　孟无良回到办公室，谢侯宸正低着头看资料，孟无良淡淡的说道：“谢总，我等会会约一下程诗凡和方封辰他们，让阿毛和乔毅铭他们彼此都见个面，明天晚上怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸点头“可以，约好了我们一起去。”
 
 　　　　“好我这就安排，明天晚上怎么样？”
 
 　　　　“好。”说这话时，谢侯宸抬笔在资料的最后一页签上了名字。
 
 　　　　孟无良回到自己的的办公桌前，开始联系方封辰、程诗凡和沈凌灵。
 
 　　　　联系完毕后他们相约一家中餐馆，晚上7点，告知了谢侯宸后，自己就过去通知了。
 
 　　　　给刘可微和谢雨阳他们传达完毕后，这才朝着博森的办公室走去。
 
 　　　　来到博森的办公室门前，孟无良轻轻的敲了敲房门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　孟无良推开了房门，那一瞬间，房间里极其安静。
 
 　　　　办公室里其他的宣传人员，看到孟无良进来了，都很自觉的对博森说了句，先忙了，就离开了。
 
 　　　　博森看了看孟无良，冷冷一笑“你来干什么？”
 
 　　　　孟无良微微一笑“那个……博森，刘可微是我同学，是应聘过来的，她的嘴就是这样，所以我希望如果真的……”
 
 　　　　孟无良的话没有说话，博森嘴角微微勾起“哼……你把我博森当什么，我告诉你孟无良，在这里这个弱肉强食的时代，有能力就能活下来，没能力，被别人在背后嚼舌根也是很正常的，我博森不会做对不起公司，更不会做对不起侯宸的事情。”
 
 　　　　孟无良知道博森在狠狠损自己，但是孟无良还是很淡定的说：“希望你不要为难刘可微，她和你同为经纪人，大家在一起共事都不容易……”
 
 　　　　“孟无良，不就是因为那一次你被拐走，害的侯宸给你找一保镖？你不就是仗着侯宸宠你吗？你自己的工作都做不好，居然让侯宸给你找个助手？你身边一次跟着两人，你很光彩啊！孟无良！你特么真没用！”
 
 　　　　孟无良本身只是好声好气的想和博森讲和，自己怎么着都可以，只希望博森不要对刘可微有意见，可是博森的话句句毒舌，让孟无良是在是忍无可忍。
 
 　　　　“是！老子特么没用，老子特么什么都靠着谢侯宸，老子就特么没干过一件靠谱的事，保镖？你特么知道吗？本来老子特么就没想要，要不是谢侯宸老子身边怎么可能有个保镖，你以为老子喜欢啊，天天到哪里都跟着，你说，换做你你烦不烦！”
 
 　　　　博森挑了挑眉毛，淡淡的说道：“孟无良，你觉的你说这些有用吗？有意思吗？”
 
 　　　　孟无良这次是真的生气了，打开房门，对着门外的旭风淡淡的说道：“旭风，你以后不用来了，你被开除了。”
 
 　　　　旭风一愣，在看看房内的博森，大概知道了什么便淡淡的说道：“孟助理，我是被谢总聘用过来的，所以，你说的不算。”
 
 　　　　孟无良指着博森大骂“你特么看到了吗？这特么是老子说的算吗？”
 
 　　　　博森一拍桌子，冷冷说道：“切……孟无良你特么有种就别把这些事情算在侯宸的头上，要不是你自己没本事，侯宸也不用给你找保镖，你以为侯宸就没有被害过？还是说，沈秘书没有被害过？他们那么厉害的人物都不用保镖，凭什么你特么一个助理还特么找个保镖，找个助手？”
 
 　　　　孟无良闭上嘴巴，不再说话了，因为他知道，自他自己什么都不会，沈秘书是本身就是练过的，谢侯宸呢又在部队里待过，那些防身术他们都知道，一般人都近不了身，那自己呢，特么什么都不是，当初居然被一个女人耍着玩。
 
 　　　　孟无良转身，在出门的那一瞬间淡淡的说道：“之前我让你看到了，我如何做好服装发布会，现在我要让你看看我如何完成我的本职工作，我不仅能让谢侯宸在生活上不用烦恼，在工作上，我也会做的很好，你等着，我会证明给你看的。”
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　门关上了，博森依旧冷冷的说了一句话“孟无良，希望你能证明给我看。”
 
 　　　　出了门后，孟无良就直冲谢侯宸的办公室，当然身后的旭风依旧跟着，来到办公室后。
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看孟无良，看出孟无良心中的不快，淡淡的说道：“怎么了？”
 
 　　　　孟无良二话不说，先拍桌子。
 
 　　　　谢侯宸一愣，这到底是怎么回事，不就出去说个时间吗，怎么成这样了，看了看旭风，旭风淡淡说道：“刚才在博森办公室。”
 
 　　　　孟无良转头对着旭风生气的说道：“闭嘴！”
 
 　　　　旭风不再说话，谢侯宸则是冷冷的看着旭风“说！”
 
 　　　　“博森说孟助理没用！”
 
 　　　　孟无良皱着眉头指着旭风“滚！出去！”
 
 　　　　旭风知道发生了什么，所以也不再说话，明知道人家在气头上，这个时候自己在不撤，那可就真是炮灰了，不仅是孟无良的炮灰也是谢侯宸的炮灰，这种情况当然还是有多远躲多远比较合适。
 
 　　　　转身离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸看着生气的孟无良，不再说话，转身也要出门，孟无良拦在了谢侯宸的面前“他说的对，老子就是没用，老子就是仰仗着你，老子就特么不会自保，让你特么给老子请保镖……”
 
 　　　　不过孟无良是那种打不死的小强，越是困难，越是想要挑战，谢侯宸看着这张倔强的脸，抬手轻轻的扶着，孟无良却抬手一把打开了谢侯宸的手……
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第一百七十七章 又一顿晚饭

　　　　“姓谢的，老子不喜欢你，老子是男人，不是女人，还有，把旭风辞掉，即使真的出事老子也不后悔，老子要去强身健体，以后每天我会去健身！老子用不着别人保护。（品@书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“恩。”
 
 　　　　其他的话没有说，他知道孟无良说的那句不喜欢你，占百分之九十都是气话，怎么可能感觉不出来，转身“做好你自己，别人说什么让别人说吧，你做的每一件事我都看着，特别是五洋那块地的事，总有一天我会让你告诉我，那三天到到底在哪里。”
 
 　　　　孟无良底下头，微微闭上了双眼“姓谢的，在公司麻烦你特么以后不要管我的事，老子要用自己的双手证明，老子有这个能力当这个死人助理。”
 
 　　　　转身坐回了自己的位置，谢侯宸笑了，可不让保镖跟着，万一孟无良出了什么事情，在和上次那事一样，手机定位可起不到什么作用，起身离开了办公室，在走出办公室的那一刹那，孟无良再次说：“把旭风辞了，博森说的都对，只是希望博森不要对付刘可微，她的话很可能遭到博森愤恨。”
 
 　　　　“我去找森谈谈！”
 
 　　　　“不用！”钢强有力的说出了两个字。
 
 　　　　谢侯宸疑惑“为什么？”
 
 　　　　“我自己的错，难道还要让你罩着吗？要不是自己没本事，怎么可能在去找个助手呢？老子特么不过就是一个助理，碰什么要个助手？”
 
 　　　　“刘可微是个不错的人，我会安排的，我只是去休息间，想喝点咖啡。”
 
 　　　　孟无良起身，就要出门，谢侯宸拉住了孟无良的手臂问道：“去哪？”
 
 　　　　“谢总要喝咖啡，怎么能让谢总自己动手呢，我这个做助理的在怎么能让谢总自己动手呢，我去给你买你最爱喝的咖啡。”
 
 　　　　谢侯宸松开了手，本想让孟无良一个人静一静，自己好去找沈秘书谈点事情，结果孟无良自己却离开了，既然如此，那就可以直接叫沈秘书过来了。
 
 　　　　转身回到自己的办公桌前，拿起电话拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“沈秘书，到我办公室来一趟。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　不一会沈秘书就过来了。
 
 　　　　进门后对着谢侯宸说道：“什么事？谢总。”
 
 　　　　谢侯宸抬手摸了一下下巴，淡淡的说道：“你去给我买点健身器材，放到家里，正好有间比较大的房间可以作为健身房。”
 
 　　　　沈秘书一愣“谢总，您这是？”
 
 　　　　“去把旭风辞掉，然后给封天说一声，让他给我准备一个定位器，要小巧一点的，不容易被发现的，并且防水的。”
 
 　　　　“啊？”沈秘书被听的一愣一愣，一时间不知道谢侯宸到底想要干什么。
 
 　　　　谢侯宸却淡淡的说着“就先这些吧，定位器到时候不要让孟无良知道，帮我想一下安装在什么地方比较合适。”
 
 　　　　沈秘书思考了一会说道：“那就送个手表吧。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，这件事情就交给你了，明天晚上之前把所有的事情办好。”
 
 　　　　沈秘书点头“好，我知道了，那谢总还有其他事情吗？”
 
 　　　　“没有了，你忙你的吧。”
 
 　　　　沈秘书刚出门，就见孟无良端着咖啡走了过来，沈秘书一愣，又微微的笑了笑“这是给谢总的？”
 
 　　　　孟无良点头“谢总说想喝咖啡。”
 
 　　　　沈秘书笑了笑点头离开……
 
 　　　　孟无良端着咖啡进去，轻轻的放在谢侯宸的桌子上“按照你的口味配的。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“谢总，这几天酒吧那边我都没时间过去，等过两天，我会在过去好好学习的。”
 
 　　　　“恩。”谢侯宸端起咖啡，轻轻的喝了一口，时不时的点点头。
 
 　　　　转眼的功夫到了下班的时间，余浩宇也来到了孟无良这边报道，但是由于谢侯宸和孟无良一个办公室，很多事情就不太方便了，于是谢侯宸就给余浩宇单独安排了一件办公室和沈秘书的办公室挨着，有什么事情打个电话，或者是喊一声都能听到。
 
 　　　　第二天，沈秘书消失了一天，直到晚上快下班的时候才出现，起初孟无良觉的有些好奇，可也没说什么。
 
 　　　　晚上谢侯宸、孟无良和余浩宇直接去了那家中餐厅，这次他们没有像以前那样装大牌，而是早早的来到包房，提前等候。
 
 　　　　阿毛、刘可微、谢雨阳和乔毅铭也准时到了。
 
 　　　　下面就等方封辰、程诗凡和沈凌灵。
 
 　　　　孟无良起身对着谢侯宸说道：“我去接一下他们。”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头，孟无良便对着余浩宇说道：“浩宇，走我们去接一下他们。”
 
 　　　　余浩宇应了一声便和孟无良出门了。
 
 　　　　他们来到楼下时，孟无良远远的看到了方封辰的车子，嘴角漏出了一丝笑容。
 
 　　　　“浩宇，那位就是方封辰，方总人很不错的，说话也比较随和。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　方封辰下车，孟无良忙上前“方总，好久不见。”
 
 　　　　方封辰上前就抱住了孟无良，拍了拍孟无良的后背，淡淡的说道：“孟助理，还真是好久不见呢，你小子最近怎么样？都不和我联系，都是让那个博森联系的，那人很板正无趣，还是你有意思。”
 
 　　　　孟无良尴尬的推开了方封辰，淡淡一笑“方总，我最近忙的很，正好今天让你和投资方见见面，还有那个编剧，我给你说我们的明星要拍**影视剧。”
 
 　　　　方封辰抬手朝着孟无良的胸口一拳锤了下去。
 
 　　　　“行啊，那个事我看了，无良啊，这部剧一定火！”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“方总，借您吉言，走吧我让浩宇，带你上去，我在接个人。”
 
 　　　　“好类！”说完，余浩宇淡淡的对着方封辰说道：“方总这边请。”
 
 　　　　方封辰潇洒的离开了。
 
 　　　　不一会，远处一辆车缓缓开过来，不用想那就是程诗凡的车，车子停在了饭店的门口，车内程诗凡和沈凌灵下了车。
 
 　　　　孟无良没有过多的说话，但是孟无良亲自下来接程诗凡，到时把程诗凡吓了一跳，毕竟孟无良的身份特殊，这亲自过来接，一时之间让程诗凡有些承受不起。
 
 　　　　“孟助理，您怎么亲自下来了，你可以让你那秘书过来。”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“程总见笑了，我哪里来的秘书啊，其实啊，不瞒您说，那位是我的保镖，是谢总非要给我安排的，这不昨天刚把辞了，觉的麻烦。”
 
 　　　　“谢总，给你安排的，那说明谢总在乎你。”
 
 　　　　孟无良摆摆手“走吧，进去吧，就等你们了。”
 
 　　　　程诗凡一听，有些不好意思，怎么能让这么多人等自己呢？忙抬手看了看时间微微一笑“孟助理，这不还不到点了嘛。”
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第一百七十八章 饭后的余温

　　　　孟无良脑袋转的很快，马上就知道程诗凡是什么意思，毕竟之前自己装大牌，现在没有装大牌，多少会让别人起疑心的。
 
 　　　　对着程诗凡微微一笑“程总，您是不知道，这不今天没什么事，就早点过来，上次迟到还真是有点不好意思。”
 
 　　　　一旁的沈凌灵笑了笑“孟助理真有意思。”
 
 　　　　“哪里哪里。”
 
 　　　　三人进了餐厅，来到包房以后，一张大大的桌子，坐满了人。
 
 　　　　孟无良便开始逐一的介绍，一圈人介绍完毕之后，孟无良便大喊：“服务员！”
 
 　　　　门外的服务生，很快进了门，手中拿着菜单，微微一笑“先生您好，请问您人齐了吗？”
 
 　　　　孟无良点头，服务生马上说道：“好的，凉菜先上，先生您看还要点什么？”
 
 　　　　服务生很自觉的把菜谱放在了孟无良的面前。
 
 　　　　孟无良拿着菜谱看了看，还是老样子，把菜谱一扣，一甩手，菜谱帅气的滑在了，沈凌灵的面前。
 
 　　　　微微一笑“女士点菜，沈编剧，点您爱吃的，在坐的各位，沈编剧你的任务可是最重大的。”
 
 　　　　身旁几人哈哈大笑。
 
 　　　　沈凌灵被孟无良这样说的有些不好意思，笑了笑“那个……还是让方总点吧，方总也很辛苦的。”
 
 　　　　方封辰浅浅一笑“沈编剧，您就不要客气了，无良说您点，您就点吧，我们大老爷们吃什么都行。”
 
 　　　　沈凌灵有些不好意思了，看着菜谱点了几个菜后，便直接交给服务员了。
 
 　　　　服务员抱着菜谱离开了。
 
 　　　　几人便开始聊着这部《男秘的秘密》这部**剧……
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　敲门声响起，门外细微声音“打扰了，上菜。”
 
 　　　　门开了，服务生端着一盘一盘的菜放在了桌子上。
 
 　　　　方封辰随意的说道：“呦，这饭店不错啊，上菜速度这么快。”
 
 　　　　服务生笑了笑“谢谢，上菜速度是我们这里的特点。”
 
 　　　　服务生离开了。
 
 　　　　余浩宇拿起酒瓶，便开始一个杯子一个杯子的倒酒，谢侯宸举杯“来，祝我们的这部电影顺利开拍。”
 
 　　　　几人举杯“铛……铛……”不整齐的碰杯声。
 
 　　　　众人纷纷的喝完了酒杯中的酒后，便开始坐下来吃饭。
 
 　　　　这顿饭吃了很长时间。
 
 　　　　饭桌上，大家讨论了一下剧情，还有场景什么的，当大家都吃的差不多的时候，方封辰带着些醉意依旧是那句玩笑话，对谢侯宸说：“谢总啊，你什么时候给无良找了个……助手啊……你看你疼的……不如让无良去我那上班，我给他开高额工资……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“方总啊，上次我们比赛一直没有分出胜负，下次我们再比怎么样？”
 
 　　　　方封辰瞬间想到了，当初打高尔夫球的时候，谢侯宸的气势，但又想到打保龄球时，谢侯宸又故意输球，这反过来想想，自己的技术还真是不如谢侯宸，这要是真的在去比赛，恐怕自己也只有输的命运了。
 
 　　　　转头看着带着醉意脸微微发红的孟无良笑了“无良啊，下次我们来比，我们啊不和谢总玩……他耍赖！”
 
 　　　　孟无良缓缓站起“方总……到时候我们一起去，然后组队，就我们这一桌的人……放下所有的身份，没有什么经理，没有什么老板、没有什么明星……去特娘的商业圈，我们就玩……玩一场比赛！”
 
 　　　　孟无良的这句话，让所有人都放开了。
 
 　　　　方封辰大喊一声“好！等这部片子杀青了，我们就去，还是上次我们去的那地儿，确实不错。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“既然方总这么喜欢，那么沈编剧，就麻烦您的动作快一点了。”
 
 　　　　沈凌灵呵呵一笑“好好好。”
 
 　　　　……
 
 　　　　饭终于吃完了，余浩宇先去送方封辰了，刘可微和谢雨阳也各回各家，阿毛拉着乔毅铭的手不放，非赖着乔毅铭，要去他家，无奈乔毅铭带着阿毛打车离开了。
 
 　　　　孟无良去送程诗凡和沈凌灵了。
 
 　　　　到了门口，程诗凡故意拉了啦孟无良的手，不由的多摸了两下，期间沈凌灵给程诗凡不停的使眼色，可程诗凡就当做没看见一样，还是那样不停的想摸一摸孟无良。
 
 　　　　孟无良有些生气，以为他觉的恶心，确切是说，孟无良从未觉的同性恋恶心，之前江材摸他的时候，他觉的恶心，这次程诗凡摸他，他还觉的恶心，当初林萧枫抱他，那是因为他觉的感恩，心里在有不快，也没说出来。
 
 　　　　“程总，您要是在这样是话，别怪我不客气，我孟无良也不是好惹的。”
 
 　　　　孟无良说完了这句话，程诗凡一愣，手缩了回去，尴尬的一笑“孟助理有头脑，有才干，不如来我这里怎么样？”
 
 　　　　孟无良不屑的说道：“不用，我在这里挺好。”
 
 　　　　程诗凡不再说话，直接上了车，沈凌灵微微一笑说了句“抱歉。”便离开了。
 
 　　　　“无良，怎么了。”
 
 　　　　一句温柔的话语在孟无良的身后响起。
 
 　　　　孟无良转身淡淡的说道：“没事，我们走吧。”
 
 　　　　谢侯宸便和孟无良上了车。
 
 　　　　上车后，车子缓缓的开动，谢侯宸从车内一旁的小袋子里拿出了一个精致的盒子，很精致，看起来那个简单的盒子就不便宜。
 
 　　　　递到了孟无良的面前，淡淡的说道：“送你的。”
 
 　　　　孟无良一愣，心中一股暖暖的感觉涌了上来。
 
 　　　　接过盒子，看了看谢侯宸“这是什么？”
 
 　　　　“打开看看。”
 
 　　　　孟无良慢慢的打开了盒子，一看，手表！名牌手表，这手表至少二十万。
 
 　　　　抬头看着谢侯宸“这……”
 
 　　　　“送你的，以后你就代表我出门见客户的，知道太贵的手表你不要，所以我就买了个便宜的，最起码出门像点样子，把你那五百块的手表扔了吧。”
 
 　　　　“这……手表太贵了，我不能要。”
 
 　　　　谢侯宸一把夺过孟无良的手，把手上的手表去了下来，然后又把给孟无良买的表戴在孟无良的手腕上。
 
 　　　　浅浅的一笑“不错，很合适你。”
 
 　　　　松开了手，孟无良地下了头，一句话不说，谢侯宸，你霸道的气息还是在……
 
 　　　　回到了家，带有手表的那个手腕上，依旧灼热，谢侯宸手上的温度似乎还在孟无良的手腕上残留。
 
 　　　　一进家门，谢侯宸又继续拉着孟无良的手，带着他来到了那个装满了健身器材的房间……
 
 　　　　门推开的一瞬间，孟无良惊呆了……他没有想到谢侯宸会为他做到这一步……
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第一百七十九章 合作的价值

　　　　孟无良还未说话，谢侯宸从后面轻轻的抱住了孟无良，头压在了孟无良的肩膀上面，深吸一口气，孟无良身上的味道，淡淡的说道：“喜欢吗？”
 
 　　　　孟无良没有挣脱谢侯宸，没有感到恶心，但孟无良似乎没有察觉，没有感觉到自己除了谢侯宸意外，别的男人碰他，他却觉得恶心，但是谢侯宸碰他，他却没有拒绝。
 
 　　　　“我……姓谢的，你不该这样……”
 
 　　　　谢侯宸搂的又紧了一点。
 
 　　　　孟无良这才注意到，自己被谢侯宸紧紧的抱住，微微的挣脱了一下，谢侯宸在孟无良的耳边继续说道：“无良我知道你是喜欢我的。”
 
 　　　　“姓谢的，老子说过很多次了，老子喜欢的是女人，不是男人，拜托你不要缠着我了……”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的松开了孟无良的手，转身回到了自己的房间，一时之间孟无良后背感到很冷……那一丝丝的凉意，难道真的是因为谢侯宸……
 
 　　　　第二天，孟无良一早就起来了，跑完了步之后，就去冲了个澡，然后进了厨房给谢侯宸准备早饭。
 
 　　　　孟无良做的很简单，很快饭便做好了，缓缓的走到谢侯宸的房门口，轻轻的敲了敲门。
 
 　　　　便能听到房间内那细微的脚步声传来。
 
 　　　　门开了，谢侯宸穿着睡衣站在孟无良的面前，孟无良显示微微一笑“谢总吃饭了。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“好，我马上就好。”
 
 　　　　洗漱完毕后，这次谢侯宸直接换好了衣服，出来吃饭了，正在吃饭时，孟无良时不时的问着之前那孙俊茂的事情。
 
 　　　　谢侯宸挑了挑眉毛“今天，他差不过还会过来。”
 
 　　　　“你怎么知道？”
 
 　　　　“封天给我说的。”
 
 　　　　“原来是这样，那封天有没有说，孙俊茂具体的情况。”
 
 　　　　谢侯宸点头“恩，说了。”
 
 　　　　“恩，那到底是什么？”
 
 　　　　“无良，在家里，叫我侯宸。”
 
 　　　　孟无良一愣“侯宸……怎么这么别扭呢，还不如叫你姓谢的呢。”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“恩，私下你随便叫，但是我希望你能叫我侯宸……”
 
 　　　　谢侯宸说话的声音很小，不知道孟无良听到没有，但是孟无良点了点头，这让谢侯宸很欣慰。
 
 　　　　吃完了早饭，他们来到了公司。
 
 　　　　孟无良让余浩宇找沈秘书把之前年会的资料，全部都找了出来。
 
 　　　　余浩宇抱着厚厚的资料来到孟无良身旁，孟无良抬头看着谢侯宸，微微一笑“谢总，我和浩宇到他办公室，这样不打扰你工作。”
 
 　　　　谢侯宸点头。
 
 　　　　于是这两人便又抱着厚厚的资料离开了。
 
 　　　　来到余浩宇的办公室之后，孟无良看着这办公室微微一笑“这办公室不错啊，我要是能有个**的就好了。”
 
 　　　　“孟助理，你别开玩笑了，你想要个办公室直接问谢总要就可以了。”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“你不明白，谢总他什么意思，算了不说了，我们看看资料，了解一下，看看这次年会定在那个酒店，毕竟到时候还会有很多的明星过来。”
 
 　　　　余浩宇点点头。
 
 　　　　他们刚看没多久，孟无良的电话便响了。
 
 　　　　“喂你好！”
 
 　　　　“无良跟我去会客室！”
 
 　　　　“啊？谢总，去会客室干什么？”
 
 　　　　“孙俊茂过来了。”
 
 　　　　“嘿！神了！谢总，你会算啊！早上还说今天应该会过来，这还真过来了。”
 
 　　　　“快点过来！”
 
 　　　　“好，我这就过去。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良简单的说了句“我去会客室。”
 
 　　　　便离开了。
 
 　　　　孟无良跑的很快，来到了会客室门口，直接开门进去。
 
 　　　　谢侯宸和孙俊茂都在。
 
 　　　　孙俊茂微微一笑“孟助理，过来了。”
 
 　　　　“别说客套话了，直接说正事吧，说吧这次你来的目的。”
 
 　　　　孙俊茂把眼睛落在了一旁的文件上，然后淡淡的说道：“谢总，孟助理，这是我公司全部的资料，这次我全部带过来了，并且还把之前的销售额报表都带过来了，谢总您看看，这个房地产还是有市场的，希望谢总您在考虑一下。”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良，孟无良便拿起了那些资料，随意的翻看了一下，时不时的点点头，淡淡的说道：“谢总，通过这些数据证明，之前孙总哪里还是很棒的，之前的销售，可以说在地产圈属于前十了，不过……”
 
 　　　　“不过什么？说！”
 
 　　　　孟无良放下资料有些为难的说道：“我之前听我一个朋友说，恒昌的房子之前质量都不错，不过最新一期开发的楼盘就是，目前赔钱的楼盘因为，施工方有些偷工减料，导致房子的坚硬程度，还有防震程度不理想，所以买的人就少了，还有一次是本地房产网的报导，说是房子的隔音非常不好，并且还漏水……”
 
 　　　　谢侯宸陷入了沉思，孟无良又继续说道：“不过还好，就是目前恒昌景湖花园只是一期，并且一期只有两栋楼，要说损失的话，可能这些住户不会愿意的，但是二期在动工加固也是件很麻烦的事情。”
 
 　　　　一旁的孙俊茂忙说：“不行就让业主暂时搬出去，我们先做加固？”
 
 　　　　“等一下，孙总，我们还没有答应和您合作，并且也没有答应要给你投钱吧。”
 
 　　　　孙俊茂摇了摇头。
 
 　　　　谢侯宸放下了手，端起茶台上的茶杯，喝了一口茶说道：“业主的问题，全部免费解决，服务态度一定要好……”
 
 　　　　孙俊茂忙点头。
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“这几天我和无良先去调查一下，如果有可合作的空间，那么就合作，我出钱，听清楚是我出钱，但是我要百分之五十一的股份干股，记住这部分钱等资金回笼之后，必须全部归还。”
 
 　　　　孙俊茂一下子头都蒙了，为什么谢侯宸总是这么苛刻“谢总，这百分之五十一的干股，是不是太多了，您投钱，最后全部换给您，您说我能得到什么？”
 
 　　　　谢侯宸起身“你说，一位明星代言会出现什么样的事情？你以为我在其他方面就不出钱吗？”
 
 　　　　孙俊茂有些为难“可是百分之五十一……是不是有点……”
 
 　　　　“我刚才说过，是我个人投资和公司没有关系，宣传方面我负责，你只负责销售，还有不要与盛世为敌，如果孙总，你觉的为难的话，那么您现在就可以走了，我们也不用再去做什么调查了。”
 
 　　　　“谢总，你容我考虑一下。”
 
 　　　　“我给你时间考虑，可是你的负债会越来越多，你却定吗？要知道多一天就多很多利息！”
 
 　　　　本文来自看书罔
 
  ...

第一百八十章 股份说话权

　　　　孙俊茂沉默了，看着茶台上还冒着热气的茶，慢慢的端起，轻轻的喝一口，淡淡的说道：“谢总，我只能给你百分五十，这百分之五十一恐怕……”
 
 　　　　谢侯宸不再说话，起身对着孟无良说道：“无良，我们走。 ://efefd”
 
 　　　　孙俊茂的手微微抖了一下，抬头缓缓的说道：“谢总，你能让我考虑一下吗？”
 
 　　　　“最晚下午三点，三点不给我消息，你就不用在过来了。”
 
 　　　　说完离开了，孟无良回头看了看摇了摇头离开了。
 
 　　　　回到办公室后，孟无良就一直好奇“谢总，我有个问题很好奇。”
 
 　　　　“你想说，那百分之五十一和百分之五十的差距吧。”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“谢总，你怎么知道？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“坐吧，坐下我给你说。”
 
 　　　　孟无良乖乖的坐下，很好奇的想要知道具体的内容。
 
 　　　　谢侯宸长吐一口气“百分之五十就等于和孙俊茂一样，一人一半，说话的权利也就是一人一半，如果因为一件事情，起了争执那么没有了谁是大股东，说话也就没有了权利。”
 
 　　　　孟无良点着头“哦……那就是说，如果有了百分之五十一的股份，那就有说话的权利了，你的权利就会比孙俊茂大？”
 
 　　　　谢侯宸点头“对，就是这样，毕竟这次我不打算拿公司的钱投资，公司的钱毕竟不是我的，这么大的公司都是我父亲的，钱也是他的，我要慎重考虑。”
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸“你……自己的钱？”
 
 　　　　谢侯宸点头“对，就是我开酒吧赚的钱，酒吧也是我的，经营要多元化。”
 
 　　　　孟无良浅浅的一笑，淡淡的说道：“那我们什么时候去周围做调查？”
 
 　　　　“不急，等孙俊茂答应在说。”
 
 　　　　孟无良点点头“那……我先去找浩宇了，毕竟我们还要研究年会的事情。”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良离开了，来到余浩宇的办公室，一进门，余浩宇便说道：“孟助理，我看了一部分的资料，还没有看完，但是大部分年会的套路都还是那样。”
 
 　　　　孟无良点头“那么我们今年要创新，你有什么想法？”
 
 　　　　余浩宇摇摇头“对了孟助理，那个我们之前不是一直有合作的传媒公司吗？让他们给出主意不就好了，在说那本来就是他们的工作，地址我们可以考虑还在以前的那个酒店。”
 
 　　　　孟无良点头“可以，就按照你说的去办，明天吧，明天我们去一趟天娱公司，去和他们谈谈。”
 
 　　　　时间过的很快，转眼间就到了中午吃饭的时候了，孟无良和余浩宇探讨了很长时间，孟无良抬手看了看表，当看到那个手表的时候，内心就有一股子暖流涌上来，微微的一笑“到饭点了，吃饭吧，走我们去领饭盒。”
 
 　　　　“孟助理，你待在这里就行了，我去拿就可以。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“走吧，一起吧，我没有事，我还要给谢总拿呢，你拿你的就行。”
 
 　　　　余浩宇呵呵一笑“孟助理你真会开玩笑，谢总让我做你的助手，你说这些跑腿的活怎么能让你去做？”
 
 　　　　“论年龄你比我大，我总觉的不合适。”
 
 　　　　“孟助理，这年头都是谁有能力为谁服务，你这么有才能，能得到那么多公司老板的欣赏，我浩宇已经是很佩服了，行了孟助理，你就在这等着，我去拿，谢总的我一会直接给谢总送去，你放心吧。”
 
 　　　　孟无良无奈，只好让余浩宇去拿饭盒了。
 
 　　　　果然不一会，余浩宇就过来了，刚进办公室，余浩宇的身后就跟着一人，余浩宇尴尬的说道：“孟助理，这位女士一直要跟着来，我没有办法这才让你们见面的。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没事，这是我妈。”
 
 　　　　“啊？你母亲？呵呵，看起来好年轻，那我先去给谢总送饭，你的赶快吃吧。”
 
 　　　　孟无良应了一声之后，罗雪芬走到孟无良的身旁，上去就拧住了孟无良的耳朵“你个不孝的孩子，你说你这么长时间了，也不说回家看看，你说你这，不是让你妈担心吗？”
 
 　　　　“哎呦……妈，你还是不是我亲妈，怎么下手这么重？”
 
 　　　　罗雪芬松开了，看着孟无良轻轻的扶着孟无良的头发，淡淡的说：“你说你，这段时间，真是的，之前饭店出了一次事情，给你打电话你电话也打不通，最后……”
 
 　　　　孟无良沉默了，因为他知道那次的事情到底是怎么回事，因为最后解决这件事情的是林萧枫，怎么说都是要谢谢他的，毕竟用的是人家的关系。
 
 　　　　“妈，到底发生什么事了？”
 
 　　　　罗雪芬摇了摇头“也没什么……”
 
 　　　　孟无良不再问了，看着自己的母亲微微一笑“妈……爸的身体怎么样？你吃饭了没有？”
 
 　　　　“傻孩子，没事就到家里看看，你爸没事好着呢，我就趁着送饭的空过来看看，没事了，我也该回去了，这个礼拜天回家吃饭吧，你爸说想给你做红烧鱼。”
 
 　　　　孟无良点点头，说实话，这么长时间了，孟无良没有回过家，只是去过饭店，要么就是在谢侯宸的家，要么就是在公司，回家拿还真是奢望。
 
 　　　　“那饭店……”
 
 　　　　“现在啊生意好转了，你爸雇了几个人，到时候我们回家不碍事的，反正店里有人，到时候你爸吃了饭，在过去就行。”
 
 　　　　孟无良点头，罗雪芬转身要离开，微微的笑了笑“到时候记得把谢总叫来一起吃，不管怎么说都要谢谢人家。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　罗雪芬离开了。
 
 　　　　孟无良看着桌上的饭盒，不禁心中莫名的伤感涌了上来，因为工作的原因，导致自己不能好好孝顺父母，眼角莫名的掉下了一滴眼泪。
 
 　　　　正当孟无良抬手要去擦眼泪的时候，谢侯宸忽然出现在孟无良的身旁，对着孟无良微微一笑“一上午都没怎么见你，你怎么……”
 
 　　　　“kao！老子没哭，有风……”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“恩，有风……”
 
 　　　　孟无良转身拿起饭盒准备吃饭，又看了看谢侯宸“你怎么不吃？你的饭浩宇没有给你送过去？”
 
 　　　　“送过来了，我吃完了，就过来看看你，听说今天你妈过来了？我就想过来看看谁知道你妈已经离开了，那改天去饭店拜访吧。”
 
 　　　　孟无良抬头淡淡的说道：“不用，我妈说这个礼拜天让我们回家吃饭！”
 
 　　　　谢侯宸一愣“什么？我们？回家吃饭？”
 
 　　　　孟无良一边吃着饭，一边还糊不清的说道：“恩，我妈今天说了，让这个礼拜天去家里吃饭，还说我爸做了红烧鱼！”
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第一百八十一章 不淡定的心

　　　　谢侯宸听的有些懵了，忙问：“等等……无良你说是你和我？回你父母那里？”
 
 　　　　“是啊，我都说过了，我妈说，让好好谢谢你，让我带你一起回去，要是公司有事就算了，我给我妈说一声，当然了，你要是比较忙就算了，反正星期天我要休息，正好给你请个假……”
 
 　　　　谢侯宸高兴的已经合不拢嘴了，看着孟无良“不用了，我这星期天都没事，和你去就行，你慢慢吃……”
 
 　　　　谢侯宸说完这句话就离开了，孟无良还正纳闷呢，这谢侯宸本来都一直是面无表情的，怎么一听说要和自己回家吃饭，怎么就笑了，难道是我爸做饭太好吃，太期待了？
 
 　　　　不解的摇了摇头，然后低下头继续吃饭。
 
 　　　　谢侯宸出了门后，回到自己的办公室，在办公室里来回转圈，不停的走，时而走到窗边发呆，时而对着孟无良的办公桌笑。
 
 　　　　不知过了多久，忽然来到自己的办公桌前，拿起电话拨通了沈秘书的电话。
 
 　　　　“沈秘书，来我办公室一趟！”
 
 　　　　“恩？哦，好的谢总。”
 
 　　　　沈秘书慌慌忙忙的来到谢侯宸的办公室，打了个哈欠，很明显沈秘书应该是在睡午觉，但因谢侯宸想要见自己的，无奈只好简单洗了把脸就跑了过来。
 
 　　　　“什么事？谢总。”
 
 　　　　谢侯宸看着沈秘书，笑了笑“给我准备点礼物，我这个礼拜天要用，恩……就是送给父母的礼物。”
 
 　　　　沈秘书点头“谢懂事回来了？”
 
 　　　　谢侯宸摇头“不是，我这个礼拜天要去见见孟无良的父母，你帮我准备一下，要精心挑选，还有东西一定要是最好的，还有一定要检查仔细，不能出现任何差错……”
 
 　　　　沈秘书点头“好的谢总。”
 
 　　　　沈秘书摇了摇头，内心无数个问号，这谢总和孟无良确定关系了？
 
 　　　　好奇的问道：“那个……谢总，你和孟助理你们……”
 
 　　　　谢侯宸脸上的表情，瞬间就变了，刚才还满脸高兴的，现在又恢复成以往的那冰块脸。
 
 　　　　“没你什么事了，你忙你的吧。”
 
 　　　　沈秘书只好离开了……
 
 　　　　沈秘书走后，谢侯宸便用手托着下巴开始不停的发呆，时不时的傻笑……
 
 　　　　下午两点多的时候，孙俊茂再次上门，这次孙俊茂直接来谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　谢侯宸呆呆的说道：“进！”
 
 　　　　孙俊茂进门后，看着谢侯宸还在托着下巴发呆，好奇的问道：“谢总？谢总？”
 
 　　　　谢侯宸应了一声“恩？什么事？”
 
 　　　　身后的门开了，孟无良从外面进来，一看这景象“孙总，你过来了，想必你已经是考虑很清楚了。”
 
 　　　　孙俊茂点头，但还是想多争取一下，咬了咬牙淡淡的说道：“谢总，要不我们在谈谈，你拿百分之五十的股份，我这边按照你说的所有要求去做，行不行，这毕竟百分之五十一有点强人所难……”
 
 　　　　谢侯宸点头“恩……行！”
 
 　　　　孙俊茂一愣，心中大喜，他没有想到谢侯宸居然同意了，只希望孟无良不要破坏他的好事。
 
 　　　　可孟无良此时大喊：“谢总，你疯了？百分之五十？你都答应？上午不是说好的百分之五十一吗？”一转身又对着孙俊茂说道：“孙总，特么别给老子耍花招。”
 
 　　　　谢侯宸还在发呆，孟无良走到谢侯宸的面前，生气的对着谢侯宸说道：“谢总，你在考虑一下，这孙总说的话。”
 
 　　　　谢侯宸一愣“考虑什么？不用考虑，挺好挺好。”
 
 　　　　“姓谢的，百分之五十一啊，百分之五十一的股份，你上午还说百分之五十一，下午就说百分之五十，姓谢的，你特么怎么了？”
 
 　　　　谢侯宸被孟无良这样一骂，似乎是清醒了不少“……无良……你怎么在这？你不是去忙了吗？”
 
 　　　　孟无良气的直咬牙，很明显额头上的青筋都被谢侯宸给气出来了。
 
 　　　　“姓谢的，你特么傻了，你仔细看看，眼前的人是谁！”
 
 　　　　谢侯宸这才看了看坐在一旁的孙俊茂“孙总，你什么时候来的。”
 
 　　　　孙俊茂被谢侯宸这么一问有些尴尬“刚来的，刚来的……”
 
 　　　　谢侯宸认真的点点头“既然来了，那么就代表你已经考虑清楚了。”
 
 　　　　孙俊茂点头，又缓缓的说道：“刚才谢总，您可是答应了我百分之五十的股份，您看，什么时候制定合同比较好。”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“孙总，我何时答应你百分之五十的股份了？你给我记住我谢侯宸不会做赔本的买卖。”
 
 　　　　孙俊茂抬手指了指孟无良，谢侯宸一转身质问道：“是你答应的？”
 
 　　　　“草！你大爷的谢侯宸，老子给你说了，我现在在给你说一遍，是你特么答应的，我刚还在骂你，你特么没听见吗？你今天怎么了？姓谢的，上午还好好的，是不是太累了？”
 
 　　　　谢侯宸忙摇头，因为中午孟无良给谢侯宸说回家吃饭的事情，导致谢侯宸一直不能把心平静下来，很激动，很期待这场见面。
 
 　　　　挑了挑眉毛，又喝了一口桌上的茶水，这才进入主题“咳咳……那个孙总，刚才我在想别的事情，没有在状态，是在抱歉，我和您说了，百分之五十一的股份，要不然，一切都免谈！”
 
 　　　　孙俊茂也是尴尬的笑了笑“谢总，您可从来没有这样过，您这是……”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“没事，只是有些事情影响心神，孙总，如果没有问题，我就找人拟合同，签了合同，我就给你打款！”
 
 　　　　孙俊茂一咬牙“好，百分之五十一就百分之五十一，怎么样都行了，只要能救活我的景湖花园这座楼盘。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“名字要换，毕竟明星代言，要尊贵一点的，你先去安排，这两天，让无良去调查一下你们的情况，然后我们在谈下面细致的内容。”
 
 　　　　孙俊茂点头“谢总，那么住我们合作成功！”
 
 　　　　谢侯宸点点头微微一笑“无良，送客。”
 
 　　　　孟无良这才送孙俊茂出来。
 
 　　　　孙俊茂对着孟无良说道：“孟助理，谢总有喜事！”
 
 　　　　孟无良一愣，喜事？又看着孙俊茂说道：“喜事？毛线喜事，他能有什么喜事？难道是年会的事。”
 
 　　　　“孟助理，有句话不知道该不该说。”
 
 　　　　“说！”
 
 　　　　孙俊茂停下了脚步，上下打量了一下孟无良说道：“谢总，对你的心思但凡关注谢总的人，基本上都能看出点什么，但是谢总这样笑，这样无神，那应该说是第一次，自打进入商业圈一来，谢总就没有这样过，所以他高兴一定是因为你！”
 
 　　　　本文来自看書网
 
  ...

第一百八十二章 谢总的心思

　　　　孟无良是彻底的懵了，不停的想着，自己难道说了什么吗？
 
 　　　　尴尬的笑了笑“孙总，您慢走。 ”
 
 　　　　孙俊茂走后，孟无良无奈的摇了摇头“难道是自己说了什么？”抬手摸了摸自己的鼻侧，一遍走一边想着忽然！
 
 　　　　！！！
 
 　　　　难道是……
 
 　　　　窝草！！！内心翻起了一股子巨浪！孟无良发誓绝对不带谢侯宸回家！
 
 　　　　冲进了谢侯宸的办公室，谢侯宸正在工作，孟无良忙说：“姓谢的，你……你该不会是……我带你回家心神不宁吧！”
 
 　　　　谢侯宸一抬头，微微一笑“你知道我对你的心思，你却对我说，你妈妈让我们两个人回家，你觉的我会怎么想？”
 
 　　　　“哇靠！姓谢的，你真特么自恋！我妈那是感谢你，别想太多……”
 
 　　　　谢侯宸轻轻一笑“恩恩，我知道，但是要正式一点的。”
 
 　　　　“窝草！姓谢的，你特么真……算了！”
 
 　　　　孟无良转身就要走“我不会让你去我家的。”
 
 　　　　“那由不得你！”
 
 　　　　孟无良出门直接去了余浩宇的办公室，浑身都不痛快的他，也没什么心思好好干活，发了半天呆，谢侯宸便打电话让孟无良去调查孙俊茂的事情了。
 
 　　　　孟无良带着余浩宇直接来到小区附近，调查了很多资料，并且还拍了很多照片，也询问了周边的人群，也去小区里直接调查了，又看了一下二期的工程，怎么说进展确实比较慢。
 
 　　　　这就是因为孙俊茂之前在一期的工程有一点点问题，导致二期这么不好卖，再加上二期已经停工了，这样的状态不知道什么时候才能恢复。
 
 　　　　孟无良微微的摇了摇头“真搞不懂谢总弄这破烂干什么，到时候真的赔钱了怎么办。”
 
 　　　　余浩宇淡淡的说道：“应该不会，谢总很有头脑的，在加上公司又不缺那些钱。”
 
 　　　　“你根本就不知道，谢总说这次的合作不是拿公司的钱，是他那自己的钱。”
 
 　　　　余浩宇惊住了“谢总他竟然……为什么？这公司早晚都是他的。”
 
 　　　　“谁知道，走吧，带着资料回去。”
 
 　　　　这刚要回去，电话便响了。
 
 　　　　“无良，你在哪？”
 
 　　　　“还能在哪里，你不是让我来孙俊茂这里看景湖花园了吗？”
 
 　　　　“晚上一起去酒吧。”
 
 　　　　“好啊，反正很久没去了，不知道书生和青冥两个人怎么样了。”
 
 　　　　“恩，晚上我们在外面吃点饭在过去。”
 
 　　　　“好，就公司对面吧。”
 
 　　　　“好，我这就过去等你，你快点。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良就火速的赶了回去，直接来到饭店，谢侯宸已经为他点好了餐。
 
 　　　　他们吃完了饭，就直接去了酒吧，一进酒吧，那震撼的音乐依旧在酒吧中荡漾，孟无良跑到吧台，看着书生高兴的大喊：“书生，好久不见，最近过的怎么样？”
 
 　　　　白书生微微一笑，但看得出白书生笑的很诡异，淡淡的说道：“你来了，喝什么酒，我调给你。”
 
 　　　　“无所谓了，什么都可以。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的走到身旁很随意的问了句“青冥呢？”
 
 　　　　白书生一听青冥两个字，忙不屑的说道：“我怎么知道，腿在他身上，我怎么管的了他。”
 
 　　　　孟无良一听笑了“呦，看不出来啊，书生，这顾青冥惹到你了？因为什么事啊，说说呗。”
 
 　　　　白书生一把倒着酒一边说道：“孟无良你特么怎么就喜欢，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”说完一甩手，酒杯滑在了孟无良的面前，孟无良看了看酒杯，端起就就喝。
 
 　　　　“咕咚咕咚……”咽了两口，瞬间“噗……”喷了出来……
 
 　　　　“白书生……你特么想害死我，你在酒里加了什么？”孟无良一边擦着嘴，一边说道。
 
 　　　　白书生冷哼一声“没什么，盐而已。”
 
 　　　　“你丫行啊，这特么加的也忒多了吧，老子找你惹你了，有本事你特么别冲着老子，找你们家顾青冥去。”
 
 　　　　一旁的谢侯宸微微一笑，看得出来白书生在生气，而且是生顾青冥的气，但是要怎么解决呢。
 
 　　　　话说这也到跳舞的点了，也不见顾青冥出场，这到底是发生了什么事。
 
 　　　　林师傅淡淡的说：“有事出去了，孟助理你能跳个舞吗？怎么说顾经理不在，只是说一会就回来，这都很长时间了，也没有见回来，这不书生生气呢。”
 
 　　　　“林师傅你怎么说话的，他回不回来管我什么事。”
 
 　　　　林师傅指了指白书生，对着孟无良说道：“你看看，不就是去见个朋友，书生你也不至于是不是，根本就没有什么的。”
 
 　　　　谢侯宸看到这一幕微微一笑“无良，你去吧，毕竟这里也是我的，怎么说都要有人撑场子，既然你来了，上次那么有型，这次也没有问题。”
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸“谢总，你特么确定不是耍我？老子可没有那么钱。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“没有。”
 
 　　　　孟无良这才去了换衣间，很快人从换衣间里出来，身上穿这个行的衣裳，那腰身特么纤细，漏出来的肚脐，显得格外的吸引人。
 
 　　　　孟无良一上台，果然台下欢呼声不断。
 
 　　　　谢侯宸就这样一边看着孟无良跳舞，一便喝着就，不知道过来多久，孟无良终于从台上下来了，浑身上下都是汗大喘着粗气来到谢侯宸的身旁。
 
 　　　　“姓谢的，怎么样？我帅不？”
 
 　　　　白书生点头，林师傅也点头，谢侯宸却冷冷的说道：“还好！”
 
 　　　　孟无良有些急了“姓谢的，你特么什么意思？是你让老子撑场子的，现在就说了两字还好？你特么会不会说话啊，你看这些个这些观众们的喊叫声，那个不是说我孟无良跳的帅？”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的一笑“走吧。”
 
 　　　　“我会换个衣服。”
 
 　　　　很快孟无良就从更衣室出来了，可是白书生生气具体什么原因？孟无良想帮助他们，就跑到白书生的面前说道：“给我说说，我好帮你。”
 
 　　　　白书生看了看谢侯宸淡淡的说道：“你回去吧，有空就来店里多转转，毕竟这个点你也算是个经理，天天不管，让一个喜欢瞎混的人管，早晚店会出事……”
 
 　　　　谢侯宸长叹一口气“你想听到他说什么话？他错了？还是说他有事？好好想想吧。”
 
 　　　　说完这话，拉着孟无良就离开了。
 
 　　　　白书生自己一个人站在吧台那里发着呆，一位女顾客来到吧台，淡淡的说道：“哎，那位帅哥，来一杯千杯不醉。”
 
 　　　　白书生没有理会那位女顾客，一旁的林师傅忙说：“您稍等！”
 
 　　　　“哎等一下，我说这位帅哥，我让你给我调酒了吗？我找的是哪位正在发呆的那个。”
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第一百八十三章 你听我解释

　　　　林师傅呵呵一笑“我调酒和他调酒是一样的……”
 
 　　　　女顾客有些急了“闭嘴！我就让他调酒……喂帅哥，给我调酒。 ”
 
 　　　　白书生这才缓过神来“啊……什么？”
 
 　　　　女顾客抬手在吧台的桌子上不停的敲打着“我说，你是不是这的调酒师？”
 
 　　　　白书生微微一笑，感到非常抱歉“对不起……我现在就给你调酒，请问这位女士您想喝什么呢？”
 
 　　　　女顾客微微一笑“帅哥，我叫佳佳，给我一杯千杯不醉。”
 
 　　　　“好的，请稍等。”
 
 　　　　女顾客就这么看着白书生调酒，从脸蛋看到脖子，又从脖子看到最下面，应该说全身上下，都被这个女顾客打量着。
 
 　　　　白书生调好酒之后，轻轻的放在了女顾客的面前，很有礼貌的说了句“请慢用。”
 
 　　　　女顾客故意舔了舔支持，浑身散发出诱惑的气息“帅哥叫什么？”
 
 　　　　白书生看着女顾客不想对这女的说自己的名字，便随便说了句“小生。”
 
 　　　　女顾客一愣，然后哈哈一笑“小生，这杯酒是送你的，我要看着你把酒喝了……嗯哼。”
 
 　　　　白书生看着这杯酒有些尴尬的说道：“对不起，女士……”
 
 　　　　“叫我佳佳。”
 
 　　　　“对不起佳佳，我们这里有规定，调酒师是不可以喝酒的。”
 
 　　　　女顾客单手拖着自己的下巴，另一首抚摸这自己的脖子上的项链，在灯光的照射下格外的闪。
 
 　　　　让人不得不注意，那女顾客项链下面的风景。
 
 　　　　白书生忙把头转到一旁，结果女顾客冷冷一笑“怎么？我长的不漂亮？”
 
 　　　　白书生忙摇头“对不起，佳佳，我还有工作。”
 
 　　　　“小生，你什么意思？别给你脸，你不要脸，我这么漂亮的女孩，你都看不上吗？”
 
 　　　　林师傅在一旁觉得气氛有些尴尬“那个，这位女士，不好意思，我们还……”
 
 　　　　林师傅的话没有说完，白书生端起吧台上的那杯千杯不醉，生气的说道：“我喝！”
 
 　　　　当白书生喝完这杯酒时，眼睛望向门口，林师傅在才看到，一位女生正和顾青冥嬉笑，笑容是那样的甜，看起来他们才是一对，正如顾青冥说的，他的青梅竹马来了……
 
 　　　　林师傅忙抓住了白书生的手“书生，别想太多，顾青冥可能真的有事，等下了班了你在问。”
 
 　　　　一旁的女顾客笑了，抬手为白书生鼓掌“不错不错，真是不错啊，怎么样小生，有没有兴趣？”
 
 　　　　白书生冷冷的说道：“对不起，我没兴趣！”
 
 　　　　“你……”女顾客忽然想到了什么，忙问：“难道你是个gay？”
 
 　　　　白书生冷冷的看着女顾客说道：“对，我就是个gay，我不喜欢女人，我喜欢男人，怎么了，女人在我们眼里都是一样的。”
 
 　　　　女顾客抬手就是给白书生一巴掌“真特么恶心！”
 
 　　　　转身离开了……似乎这个顾客不会在过来了。
 
 　　　　林师傅轻轻的拍了拍白书生的肩膀“放宽心，顾青冥不是那样的人。”
 
 　　　　白书生把手中的工具放在了桌上，对着林师傅说道：“林师傅你见过，那个人面对自己的爱人，然后叫别人宝贝？”
 
 　　　　林师傅愣住了“额……我没有遇到过。”
 
 　　　　“对啊，顾青冥就是啊，当着我的面叫那个女人宝贝，宝贝，关键是还笑的那么开心，我都没有见顾青冥对我笑的这么开心过。”
 
 　　　　说完这话，白书生把自己的工作服脱了下来，更加愤怒的说道：“我回去了……”
 
 　　　　“别呀，书生这要是剩我一个人，我这可是忙不过来。”
 
 　　　　白书生一转头“那不是还有顾青冥了吗？你直接找他，我先回去了，再待下去我会疯掉的。”
 
 　　　　说完这话就离开了，就这样从顾青冥的身旁缓缓的走过，顾青冥一把拉过白书生，满脸笑容的问道：“哎书生你去哪里？”
 
 　　　　“放开！”冷冷的一句话，让顾青冥吓了一跳，身旁的女孩问道：“青冥这个人是谁？”
 
 　　　　“哦宝贝，这个人是我的……”
 
 　　　　白书生依旧冷冷的说道：“我和他没关系！”一甩手，甩开了顾青冥的手，离开了酒吧。
 
 　　　　顾青冥刚想去追，但是又不能丢下身旁的女生不管，微微一笑，带着女生来到了吧台然后对着林师傅说道：“林师傅，我帮照看一下，这是我的青梅竹马，她叫宝贝！”
 
 　　　　林师傅点头一听“宝贝？”
 
 　　　　女孩点头“是啊，我叫林宝贝，是顾青冥的青梅竹马，这次过来是……”
 
 　　　　两人便很愉快的聊了起来，顾青冥则是转身就去追白书生了。
 
 　　　　白书生一个人在大街上溜达，顾青冥到处需找白书生，可人到底在哪里呢。
 
 　　　　那是？
 
 　　　　“书生！”
 
 　　　　忙朝着远处的一个身影跑去，到来到此人的身旁时，白书生转头说了句“白书生死掉了，现在活着的只有我！”
 
 　　　　顾青冥抱住了白书生温柔的说道：“书生，不要离开我，到底放声了什么事情，你要这样？你要听我解释。”
 
 　　　　“解释什么？解释你最近和哪个女生一起来往？还是说解释你和那个女生是青梅竹马？”
 
 　　　　顾青冥依旧没有松手，反而在白书生的耳边轻声说道：“书生……我好高兴，好高兴……”
 
 　　　　“你白痴啊！”
 
 　　　　白书生推开了顾青冥，顾青冥在白书生挣脱的那一刹那再次抱住白书生，这次顾青冥抓的很紧，并没有挣脱怀抱。
 
 　　　　“书生，你听我解释，我告诉你那个女的叫林宝贝，她的名字里就有宝贝，我们打小就在一起都是这么叫的。”
 
 　　　　白书生微微点点头“你放开！”
 
 　　　　“不放开，你听我解释……”
 
 　　　　“解释什么？”
 
 　　　　顾青冥大声喝道：“白书生，林宝贝今天过来就是为了结婚的，请你不要生气。”
 
 　　　　白书生一愣，忙转身“真的？等等结婚？和谁结婚？和你吗？”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“她和她老公结婚，他知道我是一纯gay，虽然说小时候她喜欢过我，但是当时我就已经知道自己不喜欢女人了，所以我就直接拒绝她了，并且也就是在那个时候告诉她我喜欢男人，我是个gay的。”
 
 　　　　白书生愣住了，许久脸上才有了一点点的笑容“那你今天那么紧张，还藏着掖着，不让我知道？”
 
 　　　　顾青冥抬手朝着自己的脸上删了一巴掌“对不起老婆大人，这件事我办的不对，我一开始就应该告诉你，我的青梅竹马名字叫做宝贝，在加上那通电话是我妈打来的，说是宝贝先过来让我给照看一下，毕竟她还需要买很多东西，他老公为了他们的婚假正努力着工作，没有时间，就让我陪她购物了。”
 
 　　　　看书王首发本书
 
  ...

第一百八十四章 未见的心跳

　　　　白书生抬手摸着顾青冥的脸“你……下次早点对我说……”
 
 　　　　顾青冥俯身吻了上去，那个吻时间很长很长……
 
 　　　　白书生羞涩的低下了头，顾青冥就这样拉着白书生的手，来到了酒吧，并且对林宝贝介绍了白书生，林宝贝也很高兴的对白书生说了一句话“青冥就交给你了，你要好好照顾他，不然我结了婚也可以把他从你身边夺走！”
 
 　　　　白书生点头，深夜下了班，顾青冥也给林宝贝安排好了住处。
 
 　　　　当顾青冥关上房门，转身走向已经躺在床上熟睡的白书生，躺在白书生的身旁，轻轻的摸着白书生那俊白的脸，微微低下头在白书生的额头亲了一下。
 
 　　　　“恩……”白书生微微开了双眼，顾青冥对着白书生笑了笑，便将白书生搂在怀中，不停的亲吻着白书生，白书生一下子清醒了“喂！青冥你想干什么！”
 
 　　　　“吃你！”
 
 　　　　顾青冥在白书生的身上乱摸，白书生急了，使出浑身的力气这才推开了顾青冥。
 
 　　　　“别闹了，明天还要陪宝贝买东西呢，这样我明天就起不来了。”
 
 　　　　顾青冥根本就不听白书生的那一句话，不停啃着裸露在外面的每一寸肌肤，还轻声说道：“书生我爱你……书生我爱你……”
 
 　　　　白书生微微闭上了眼，不在去阻止了，毕竟顾青冥想要去做的事情，怎么都拦不住的……
 
 　　　　……
 
 　　　　清晨谢侯宸的别墅，孟无良一早便起来晨跑了，跑步结束后做好的早餐，这次去叫谢侯宸起床。
 
 　　　　他们吃完了早饭，直接去了公司，孟无良到了办公室，就开始把昨天他和余浩宇一起做的调查，放到了谢侯宸的桌子上，微微一笑“谢总，我和浩宇去一趟天娱集团，我们的年会我想来想去还是让他们做比较合适，地址还用以前的那个商务酒店，今天我就会去安排。”
 
 　　　　谢侯宸点头，但听到孟无良说要去天娱，那不就是去见林萧枫吗？有些不高兴的说：“你打电话让蓝芯过来一趟不就行了，何必在跑过去呢？”
 
 　　　　“谢总，至少要把改说的问题都说好了，后面的沟通就不用跑过去了，就是他们跑过来了，无所谓了，正好我找蓝芯也有点事情。”
 
 　　　　听了这话，谢侯宸还是有点不放心，便很镇定的说道：“无良，我和你们一起去。”
 
 　　　　孟无良起初是一愣，然后就想到眼前的这个谢侯宸和林萧枫打赌的事情，忙抬起手在谢侯宸的面前画了个大叉叉“no！你不能去，你过去还不和林萧枫打起来，我觉的你们俩还是不要见面的好。”
 
 　　　　谢侯宸起身缓缓的走到孟无良的面前说道：“无良，你是在害怕……难道你和林萧枫有什么？”
 
 　　　　孟无良一抬手重重的拍在了自己的脑门上，无奈的说道：“我说谢总，你就不能不刷小孩子脾气？再说那林萧枫我和他？能有什么关系？你想太多了。”
 
 　　　　谢侯宸上前抱住了孟无良在耳边轻声说道：“我对他不放心，总有预感，他对你做了什么！”
 
 　　　　孟无良一听这话，忙推开了谢侯宸，尴尬的笑了笑“你……想什么呢，我就是和浩宇一起去找蓝芯而已……”
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　办公室的门敲响了，谢侯宸这才坐回了自己的位置“进！”
 
 　　　　余浩宇进来了，微微一笑对着孟无良说道：“孟助理，我们什么时候过去？”
 
 　　　　“现在！”
 
 　　　　说完这话，孟无良便拿起关于年会的资料要走，临走时还特别交代谢侯宸让他看看昨晚他们收集的资料。
 
 　　　　谢侯宸应了一声两人便出门了。
 
 　　　　谢侯宸的心一直不能安宁，也不知道是因为林萧枫的事情，还是因为周末要和孟无良去见孟无良家人的原因，反正就是心神不宁……
 
 　　　　总觉得孟无良和林萧枫之间有什么，这到底是不相信孟无良还是不相信林萧枫……
 
 　　　　孟无良和余浩宇来到天娱集团门口，一进门，门口的前台，就忙说：“孟先生，您过来了，我们林总特别交代如果您过来就把您带到我们的贵宾室谈事情，请跟我来吧。”
 
 　　　　孟无良一愣，自己被吓了一跳，在看一旁的余浩宇也像是受到惊吓一样呆呆的望着孟无良，孟无良尴尬的一笑“没有搞错吧！”
 
 　　　　前台微微一笑“孟先生，没有错，我们林总是这样交代的。”
 
 　　　　孟无良看了看余浩宇说道：“我什么都不知道。”
 
 　　　　“孟助理，我们走吧！”
 
 　　　　孟无良点点头，前台带着他们来到vip贵宾室。
 
 　　　　孟无良看了看贵宾室的门淡淡的说道：“果然贵宾室就是不一样。”
 
 　　　　一旁余浩宇说道：“孟助理，你和林总关系很好吗？”
 
 　　　　孟无良尴尬的说道：“没……我们关系不怎么好，就只是生意上的合作伙伴而已。”
 
 　　　　他们正在谈话间，贵宾室的门开了，蓝芯穿着刚跟鞋走在厚厚的地毯上，那高跟鞋的声音完全不没有了，微微一笑“孟助理，您过来了。”
 
 　　　　孟无良耸耸肩疑惑的问道：“蓝经理……这……是怎么回事？”
 
 　　　　蓝芯看着孟无良指着这件贵宾室，蓝芯笑了“孟助理，难道林总的心思您还不知道吗？要不然上次那三……”
 
 　　　　蓝芯刚要说出来，孟无良忙说：“那件事回头在说吧，蓝经理我们今天过来是想让你帮我们做年会的策划。”
 
 　　　　蓝芯忙看了看一旁余浩宇“这位是？”
 
 　　　　“哦，是我助手，以后有可能我不经常过来，我不过来他就过来。”
 
 　　　　蓝芯点点头“哦原来是这样，孟无良你不要误会，我刚才要说，之前我们林总出差三天，那三天完全是电话和电脑全程为我们指挥的，后来林总就说下次你在过来待遇就不一样了，他还说……”
 
 　　　　孟无良忙打住蓝芯说的话“行了，蓝经理，我们进入正题吧，不然我想我们没有办法谈了。”
 
 　　　　蓝芯尴尬的一笑“是在抱歉，坐吧，我们聊聊。”
 
 　　　　他们刚开始说年会的事情，林萧枫就开门进来了，一进来就直接关心的问道：“无良，好久不见想我没！”
 
 　　　　孟无良听到林萧枫这样说话，马上看了看余浩宇的表情，那表情简直了就俩字纠结，也可以说脸上写着一句话，你俩有奸情。
 
 　　　　孟无良紧握双拳，生气的说道：“林总，玩笑不是这样开的，我来是和你们合作的。”
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第一百八十五章 能单独谈谈

　　　　林萧枫挑了挑眉毛，淡淡的说道：“我知道你是来合作的，没有别的事情，但是我有话想要对你说，无良……”
 
 　　　　孟无良这次是真的有些气愤了“姓林的，你若在说，别怪我动手。 ”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“行了，不和你开玩笑了，说吧我们这次的合作内容。”
 
 　　　　余浩宇这才微微一笑点了点头，继续说道：“林总您好，我叫余浩宇是孟助理的助手，我们这次过来主要是过来谈一下公司年会的事情，我们公司的年会今年还是在以前的商务酒店举行，时间是11月20日，想必林总心里有数，毕竟我们合作这么长时间了。”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“余浩宇，我听过你的名字，我记得你好像是谢侯宸那里外宣部的人。”
 
 　　　　余浩宇点点头“是的林总。”
 
 　　　　孟无良淡淡的说道：“林萧枫，你在这里我没有办法专心的和蓝经理谈事情，毕竟做策划的又不是你。”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“余浩宇你应该知道你们公司的年会的事情吧。”
 
 　　　　余浩宇点头。
 
 　　　　林萧枫继续说道：“不错，蓝芯他们公司年会的事情你一定要好好做，资料直接问余浩宇，我先在要无良谈点事情，等我们谈完事情后余浩宇你在转告。”
 
 　　　　说完起身看着孟无良，孟无良可不想和林萧枫说什么，便很直接的说道：“对不起，林总我想我们没有什么好谈的。”
 
 　　　　林萧枫对着孟无良笑了笑“无良，你真的想让我在这里说？”
 
 　　　　孟无良有些无奈，微微闭上双眼摇了摇头“走吧，到你办公室。”
 
 　　　　余浩宇看的出来孟无良似乎有什么把柄，在林萧枫的手里，不然孟无良也不会这么听林萧枫的话，等一下，余浩宇害怕的事情是，孟无良会不会出卖公司，透漏资料给林萧枫呢？
 
 　　　　蓝芯看这余浩宇微微一笑“余经理，您怎么了？”
 
 　　　　余浩宇这才缓过神来“没事，我们继续。”
 
 　　　　孟无良跟着林萧枫来到了他的办公室后，一进办公室，一屋子的茶香扑面而来，孟无良挑了挑眉毛“怎么？还给我准备了茶？”
 
 　　　　林萧枫猛然转身一把搂住孟无良，孟无良慌忙推开“滚开！老子是男人，不是女人，你特么搂错人了。”
 
 　　　　林萧枫看着孟无良耸耸肩“你说，我们这么久没有见，你为什么还是对我这样，我难道不好吗？我和谢侯宸比，我就真的不如他，我对你……你应该明白。”
 
 　　　　“对不起，之前五洋的事情，我很感谢，你想让我做什么都可以，但是出卖公司，和那件事，是不可能的。”
 
 　　　　林萧枫深吸一口气“还记得我吻你的时候，我当时那种麻酥酥的感觉，没有想到我也会有少女情怀，自从那次后，我就再也没有忘过，也忘不掉，我非常想你，可你一直不来看我，我以为你真的不会在来了，当我听蓝芯说，你今天要过来谈事情，我就安排了一切，我就是等着你，我就想和你单独的相处一会……”
 
 　　　　“林萧枫，你够了，我知道你喜欢我，可是老子是直男，我也对你说过。”
 
 　　　　林萧枫转身，缓缓的坐在沙发上端起茶台上的茶说道：“坐吧，我就是想看看你。”
 
 　　　　孟无良心中有愧，怎么说感觉上像是在利用林萧枫，利用完了就踹一旁一样的感觉，想到这，便缓缓的走了过去，坐在一旁看着林萧枫喝茶。
 
 　　　　林萧枫缓缓开口“你做的菜很好吃，我到现在都还怀念。”
 
 　　　　“改天……我在做给你吃。”
 
 　　　　林萧枫笑了，虽然内心很高兴，可是他知道，改天哪里还有机会？除非是孟无良他不在谢侯宸那里工作了，自己才有机会让孟无良为自己做饭。
 
 　　　　林萧枫摇了摇头“算了，我知道谢侯宸把你看的很严，也知道让你在做饭给我吃，那是很难的事情……”
 
 　　　　林萧枫的话没说话，孟无良忙开口说道：“下个礼拜，下个礼拜我做好了给你送过来，但是……就那一次吧。”
 
 　　　　对林萧枫还是存在感恩之心的孟无良，为了不让自己有愧疚，所以还是答应了为林萧枫做一顿饭。
 
 　　　　林萧枫一听，笑了……脸上的笑一直都没断过，他们没有说话，只是默默的看着对方，许久孟无良才说道：“如果……没有什么事情的话，我就先走了，毕竟公司那边还有很多事情要处理。”
 
 　　　　“无良，我不会要求你什么，只希望你能……没事多过来看看我，只是看看就好，放心我不会对你做什么的，只要你不喜欢我就不会做，无良，我和谢侯宸公平竞争，既然是这样我也是可以过去看你的。”
 
 　　　　孟无良起身淡淡的说道：“得了吧，你们都省省心吧，你们俩这样一见面一准掐架，算了我可不想当炮灰，林总我先走了，去看看蓝芯他们谈的怎么样。”
 
 　　　　林萧枫点头，孟无良离开了，他们并没有说几句话，孟无良出了门后直接去贵宾室找余浩宇，一紧贵宾室便看到余浩宇和蓝芯聊的很开，孟无良便插嘴道：“聊什么呢？”
 
 　　　　余浩宇微微一笑“孟助理，我给你说，我从来没有见过这样的策划，太有意思了，真的是脑袋里面究竟装了什么，我真的很想知道，想法很奇葩，但是绝对的吸引人，这次我觉的我们应该低调一点，毕竟只是个年会而已。”
 
 　　　　孟无良点头“也好，每次都铺张也不行，年会毕竟都是自己人，不用那么铺张，也不用撑场面随意一点就好，蓝经理那就麻烦你了。”
 
 　　　　蓝芯摇了摇头“没事，不麻烦的，您看我们什么时候去一趟商务酒店，毕竟我们还是需要去量尺寸，然后给你们做效果图。”
 
 　　　　孟无良问了一个很直接的问题“这个方案大概什么时候能够出来？”
 
 　　　　蓝芯犹豫了一下“恩……最快也要一个礼拜，毕竟我这边还有很多工作，不过先安排您的工作，您放心我们都是老客户了，一定先给你们弄。”
 
 　　　　孟无良点头“好，你这边弄好了，就给我打电话。”
 
 　　　　“放心，我到时候会带着方案直接去你们公司的。”
 
 　　　　孟无良点头，起身要离开，蓝芯微微一笑淡淡的说了句“孟助理，可否借一步说话？”
 
 　　　　孟无良一愣，这蓝芯到底是想和自己说什么？看了看蓝芯，微微的点了点头。
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第一百八十六章 关于房地产

　　　　余浩宇很识趣的说了句“孟助理，蓝经理我在外面等，你们聊。 ”
 
 　　　　孟无良点头，余浩宇很快便出了贵宾室的门。
 
 　　　　孟无良见余浩宇已经离开，这才对蓝芯说道：“什么事情，你说吧。”
 
 　　　　“我们老板是个gay，并且他很喜欢你，这样说吧，我很支持同性恋的，并不反对，并且我的身边也有……”
 
 　　　　蓝芯没有说完孟无良微微一笑“打住，蓝经理你不觉的可笑吗，我是那样的人？我可是直男，我和他们不是同类人。”
 
 　　　　“孟助理，你能先听我说完吗？”
 
 　　　　孟无良点头，蓝芯也微微的点了点头“恩，谢谢了，我现在要说的是，我们林总很喜欢你，你们谢总也很喜欢你，并且是那种为了你可以去死的人，他们两个都是一样，说白了，如果我是男人我也喜欢你这样的，有点小脾气，很能干，虽然有时候抱怨，但是自己会完成的很好，可以看得出来，孟助理您其实是一个很温柔的人，只是你把自己包装的太强硬了。”
 
 　　　　“你到底想说什么？”
 
 　　　　蓝芯指了指桌上的茶杯说道：“和水吗？孟助理喝口水吧。”
 
 　　　　孟无良看了看桌上的茶杯缓缓的端起，喝了一口茶继续说道：“你到底想要给我说什么。”
 
 　　　　“我想说，你以前是直的，你现在可是已经弯了。”
 
 　　　　孟无良听了这话有些生气，起身“蓝经理，我希望你能把事情的真相弄清楚在说，你是女人我就不和你一般斤斤计较了。”
 
 　　　　“原来孟助理这么害怕，别人提到，你怕什么，我身边就有很多gay，他们有他们的世界有他们的玩法，有些人被我们活的都好，其实我想和你说的不是这样件事情，只是今天看到了，想要对你说一下，知道吗？之前在会场那个架子的事情，当架子掉下了的时候，你知道你有多危险吗？不知道吗？如果谢侯宸和林总没有去救你，你这会就不会和我说话。”
 
 　　　　孟无良底下了头，他知道，他们两个去救他了，就做好了死亡的准备，因为架子砸下来不是闹着玩的，孟无良弱弱的说道：“我知道，我真的知道。”
 
 　　　　蓝芯继续给孟无良倒茶，然后淡淡的说道：“我想说的是关于房地产的事情。”
 
 　　　　“房地产？”孟无良一愣，蓝芯继续说道：“我不知道你们用了什么手段把五洋的地撬走了，但是你们不知道如何经营，早晚会出问题的，不过更没有想到的是你们居然和盛世合作，这是我想不到的，我想在你们竞标五洋那块地的时候，你已经调查过我的背景了。”
 
 　　　　孟无良一听这话，这可不是普通人能说出来的话，这让孟无良不禁好奇的问道：“你是谁？”
 
 　　　　这句话让蓝芯愣住了“怎么说？”
 
 　　　　“你到底是谁，你怎么知道的那么多？”
 
 　　　　蓝芯摇了摇头“我只是个普通人而已，不要误会，只不过……江涛、柴幕天，这两个名字你不陌生吧。”
 
 　　　　“我知道。”
 
 　　　　蓝芯点头“很好，我就是想说，我不管你们发展成什么样子，我都希望你不要以他们为敌，毕竟这样对你们，对我们都好。”
 
 　　　　孟无良点头“放心，这些话我都会记住的，时刻提醒谢侯宸。”
 
 　　　　“其他，我没有要说的了，毕竟多一个朋友比多一位敌人强。”
 
 　　　　孟无良起身“谢谢你了，那么我先走了。”
 
 　　　　孟无良刚走出门口，蓝芯便说道：“有需要还是可以找我的，我这样说，房地产房门需要帮忙的话，我可以为你引荐江涛和柴幕天。”
 
 　　　　“非常感谢。”
 
 　　　　“没什么，因为我觉的你是好人，在我看来，你确实比他们强一点。”
 
 　　　　孟无良微微的弯了弯腰，表示感谢，转身离开了。
 
 　　　　蓝芯一走出贵宾室的门，林萧枫就站在了门口“怎么样？都说了吗？”
 
 　　　　“恩，不过我很好奇，林总为什么你不自己告诉他的，这样也好让他对……”
 
 　　　　林萧枫转身“我也不知道，我就是想帮助他。”
 
 　　　　“既然如此谢侯宸的公司倒闭了，不是对你更好？”
 
 　　　　“你不懂，孟无良的心，他是个什么样的人，好了，你忙你的吧。”
 
 　　　　林萧枫不想在听蓝芯啰嗦，便自己回了办公室。
 
 　　　　孟无良和余浩宇在回来的路上，余浩宇其实非常不解，因为孟无良说和林萧枫不熟，可是林萧枫却一直喊孟无良为无良，并且还说了一些奇怪的话，这些事情要是让谢侯宸知道，不知道会不会和林萧枫开战。
 
 　　　　一边想着一边笑着，孟无良好奇的问“你怎么了？”
 
 　　　　“哦没事，孟助理我在想蓝经理今天说的事情，确实很不错，这位蓝经理以前没有见过。”
 
 　　　　“她是才来没多久是林萧枫高新聘请过来的。”
 
 　　　　两人就这样聊着天来到了公司，刚到公司楼下，孟无良的电话响了就接到了林萧枫的电话。
 
 　　　　“林总，请问，您有什么事情吗？”
 
 　　　　“没事，只是想问问，晚上能一起吃个饭吗？”
 
 　　　　“对不起林总，我真的没时间，晚上还要去酒吧办事。”
 
 　　　　“酒吧？那个魅夜酒吧？”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　“好，那晚上我也去酒吧，晚上见。”
 
 　　　　不等孟无良说话，林萧枫就挂了电话，耸耸肩便和余浩宇上了楼。
 
 　　　　孟无良一进办公司就听到谢侯宸冷冷的质疑“你刚才在楼下和谁打电话？”
 
 　　　　孟无良冷笑“窝草！你怎么连这个都知道？”
 
 　　　　“我看见了。”
 
 　　　　“没谁林萧枫而已。”
 
 　　　　谢侯宸起身“他和你说了什么？”
 
 　　　　孟无良有些不耐烦的说道：“也没什么，就是工作上的事，就是咱年会的事。”
 
 　　　　当谢侯宸走向孟无良的时候，孟无良刚好一屁股坐在了自己的办公椅上，并兴师旦旦的说道：“姓谢的，我觉的有件事我必须要给你说。”
 
 　　　　谢侯宸愣住了“什么事？”
 
 　　　　“孙俊茂那件事，我还是觉的不靠谱，要不咱合同别签了，毕竟我们这对这些不了解，你说他们怎么干就怎么干活，说的好听，这些就是说说好听话就行了。”
 
 　　　　谢侯宸点着头“但是，无良我告诉你个秘密，这个秘密只有你知道。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“孙俊茂那个楼盘其实是可以挣钱的，还能赚很多的钱，只不过那我的钱。”
 
 　　　　孟无良点头，并且淡淡的说道：“姓谢的，不要和江涛、柴幕天对着干，他们能帮助你！”
 
 　　　　本文来自看书王
 
  ...

第一百八十七章 你瞒我什么

　　　　谢侯宸一愣，看着孟无良的脸愣了两秒，然后微微一笑“无良，你以为我会与他们为敌吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“我不知道，因为你这个商业战场太强了，今天有人建议说，最好不要与那么多人为敌，凡事要低调一点，毕竟在这个圈子多一个朋友比多一个敌人要强。 ”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的走到孟无良的身旁“这些话是谁说的？”
 
 　　　　“这……是蓝芯，她还说她可以为我们引荐江涛和柴幕天他们。”
 
 　　　　谢侯宸点头“无良，我知道这个道理，所以我才想和孙俊茂合作，他虽然阴险，我也不能示弱，毕竟我不想我的钱打水漂，你放心，我不是那种和谁都想做对手的人，不然我就累死了。”
 
 　　　　孟无良安心的坐回了自己的位置，便开始整理公司里的所有员工的人名名单，还有明星的名单，这一忙却忙了一整天，不过好在中午的时候休息了一会，这样晚上才有精神去酒吧。
 
 　　　　谢侯宸起身看着孟无良微微一笑“无良，晚上想吃什么？在外面吃还是回去吃？”
 
 　　　　孟无良摸了摸鼻侧，不停的思索着，想着到底吃什么，于是猛然抬头“街角开了一家粥铺，我们去那里喝粥怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸点头“好。”
 
 　　　　两人随便收拾一下就下楼了，他们二人缓缓的走到了粥铺，谢侯宸看着粥铺的门口，迟迟没有进去，孟无良淡淡的说道：“对不起，这里比较嘈杂，不适合你过来，那我们换一家吧。”
 
 　　　　孟无良刚要转身，谢侯宸一把抓住了孟无良的胳膊，微微一笑“并没有什么不好，只是很还念，所以我看了一会。”
 
 　　　　孟无良一愣，想这样的大少爷怎么会还念这种气氛？
 
 　　　　“还念什么？难道谢总你难不成以前也这样吃过。”
 
 　　　　“是啊，我以前和风就这样一起吃过饭，那个时候他还不是很出名，还有很多人不知道，所以我很怀念……”
 
 　　　　“风……又是风……”孟无良的声音很小，小到连他自己都听不清楚，本来还一张高兴的脸上，忽然失去了笑容，没有说话，直接进了店。
 
 　　　　谢侯宸跟在后面，四处望了望，在一个小角落看到一张空桌子，转身轻轻的拍了拍孟无良的肩膀说道：“我们坐那边。”说完还不忘指着那个小角落。
 
 　　　　孟无良点头，当谢侯宸要离开，走向小角落时，孟无良忙问道：“谢总，你吃什么？”
 
 　　　　“随便。”
 
 　　　　孟无良抬头看着点菜单，犹豫了半天，随意点了两碗稀粥，还要了两笼包子，付了账就直接去找谢侯宸了。
 
 　　　　他们吃完了饭，孟无良联系了司机，司机很快就到了，孟无良和谢侯宸出门后，直接上了车，谢侯宸淡淡的对司机说道：“回家。”
 
 　　　　孟无良把头转向一旁，许久开口说道：“停车，我就在这里下车。”
 
 　　　　谢侯宸愣住了“怎么了？不回家吗？”
 
 　　　　“我还有事，我先下车了，晚上回去的晚一些。”说完不等谢侯宸说话就下了车，直接狂奔而去。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的背影一直发呆，知道司机开口问道：“少爷，我们还回家吗？”
 
 　　　　“回家！”
 
 　　　　一句冰冷的话从谢侯宸的嘴里说了出来，司机点了点头，就直接开车往家的方向走。
 
 　　　　不一会就到家了，刚下车就对着司机说道：“把车库里奥迪q7的钥匙给我。”
 
 　　　　司机一愣看着谢侯宸说道：“少爷，你已经很久没有自己开车了，这是想去哪里，我送你就好。”
 
 　　　　“给我。”
 
 　　　　“少爷，那样太危险了，要不我给沈秘书打电话。”
 
 　　　　谢侯宸有些生气了，语气加重了许多“我在说一边，给我！”眼神中透漏着愤怒的目光。
 
 　　　　司机没有办法，打开车门，从一侧的包里拿出了奥迪q7的钥匙。
 
 　　　　谢侯宸一摆手，朝着车库走去。
 
 　　　　来到车库三种不一样的车摆在眼前，越野、敞篷跑车、还有一辆就是黑色的奥迪q7，谢侯宸走到奥迪q7面前，看着车许久，手轻轻放在前车盖上，淡淡的说道：“很久没带你出来了……”
 
 　　　　抬手看了看自己手腕上的手表，侧面轻轻一点，一个红色的小点不停的闪烁，谢侯宸没有犹豫直接上了车，发动车子很快便开出了自己的车库。
 
 　　　　“孟无良，我到时要看看，你去酒吧干什么！”
 
 　　　　天渐渐变黑，路上的路灯照亮了整座城市，一辆黑色奥迪q7在夜晚快速奔跑。
 
 　　　　酒吧里灯光依旧耀眼，孟无良缓缓的坐在吧台，看着正在调酒的白书生淡淡的问道：“你和青冥怎么样了？”
 
 　　　　白书生指了指坐在角落里的女孩说道：“看见了吗？就那位是青冥的青梅竹马，来这里结婚的，叫林宝贝，怎么样？长得漂亮吧，我告诉你，我和青冥可是陪了她一天，就是为她买结婚用的物品，你在看旁边的那个男生，那是他老公。”
 
 　　　　孟无良点头“恩……恩，你到底要说什么？我在问你你和青冥怎么样了，你给我说青冥的青梅竹马干什么。”
 
 　　　　“我们没事了，就是因为那个宝贝闹了点别扭而已，没有什么的。”白书生这才注意到在孟无良的身旁没有谢侯宸在，好奇的问道：“谢总呢？”
 
 　　　　“他回家了，我就过来看看，想和青冥谈谈酒吧管理的事情，这酒吧我来了这么多次了，怎么说基本上流程我都知道了，现在就是想知道怎么管理的，学会了这个，我就时不时的过来看看，真是有什么事情我也好想办法。”
 
 　　　　白书生点点头“青冥在办公室呢，不过应该快出来了，他说去办公室把这几天要签字的文件看一下，准备明天去找谢总一趟，不过你既然来了，那晚上走的时候带走吧。”
 
 　　　　“好啊！”
 
 　　　　远处一声熟悉的声音传来“无良，我来了，今天的酒我付账。”
 
 　　　　说这话的人真是潇洒，不用回头也知道这个人是谁，白书生一看拍着孟无良的肩膀说道：“这不是上次那个男的吗？叫什么来着……”
 
 　　　　“林萧枫。”孟无良无奈的说出了口，回头不屑的说道：“你还真来，你是不是打算我走到哪里你跟到哪里？”
 
 　　　　林萧枫一上来就想抱孟无良，孟无良忙一个闪身冷笑道：“别特么打老子主意，说吧，你找我到底什么事情？”
 
 　　　　“人家是来喝酒的，无良你不会这么不解风情吧？”
 
 　　　　白书生差点笑出了声“噗……这什么情况，无良你解释一下。”
 
 　　　　刚刚发生的一切，都被刚进门的谢侯宸看的一清二楚……
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第一百八十八章 侯宸VS萧枫

　　　　孟无良和白书生还在打着哈哈，一旁的林萧枫多往孟无良的身旁靠了靠说道：“我这样说吧，其实我找你也没有什么事情，就是买了个东西送给你，我记得上次你来我家的时候，你手上的手表不是很好看，就给你买了个。 （）”
 
 　　　　孟无良瞪了一眼林萧枫“老子什么时候去过你家，你特么胡说什么呢？”
 
 　　　　林萧枫呵呵一笑“好好好，没去过没去过，是我记错了，给……”林萧枫从自己的皮包里拿出了一个精致的盒子，然后递给孟无良。
 
 　　　　孟无良微微一笑淡淡的说：“对不……”
 
 　　　　那个起字还没有说出来，谢侯宸已经走到了孟无良他们的身旁，一把抢过那个精致的盒子，看也不看的摔在了地上，冷冷的说道：“林总，你送的礼物，我替孟无良拒绝了，毕竟他已经有一块新的手表了。”
 
 　　　　林萧枫一看谢侯宸把自己送给孟无良的礼物直接摔在了地上，十分生气，恶狠狠的等着谢侯宸说道：“无良还没有拒绝呢，你就给我摔了？你这样做是不是太霸道了。”
 
 　　　　说完这句话，林萧枫笑了，因为谢侯宸的霸道正好让孟无良看到，这样孟无良会不会看到自己的温柔，想要和自己在一起，林萧枫不停的想着美好的事情。
 
 　　　　顾青冥从走廊慢慢走了过来，一看这什么情况，在看地上那精致的盒子，缓缓的捡了起来问道：“这你们谁的？”
 
 　　　　谢侯宸说：“林萧枫的。”
 
 　　　　林萧枫却说：“孟无良的。”
 
 　　　　孟无良最不想看到的事情发生了，刚想说话，谢侯宸便又问道：“无良，我问你，你是不是去过林萧枫的家，你和林萧枫到底有什么？”
 
 　　　　孟无良摇头“没有。”
 
 　　　　转头看着林萧枫，林萧枫微微一笑“有些事情啊，你谢侯宸在怎么努力也不会知道的。”
 
 　　　　谢侯宸的怒火已经燃烧了，转头冷冷的对孟无良说道：“你敢骗我，你会死的很惨！”
 
 　　　　那霸道的威胁，让孟无良确实有些后怕，毕竟他和林萧枫在林萧枫的家里确实曾被林萧枫吻过，虽然自己也有拒绝过，但是这件事情要是真的让谢侯宸知道，那后果不堪设想，不管是自己还是林萧枫都会出事。
 
 　　　　林萧枫直接上前，抓住了谢侯宸的衣领“谢侯宸，你以为这样威胁能让一个人的心走向你吗？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，抬手就给了林萧枫一拳，那霸道的气势让周围的人都不敢靠近。
 
 　　　　林萧枫被谢侯宸的拳头打在了地上，身旁的被林萧枫带倒了许多，轰轰隆隆的声音，让周围的人都看向他们，孟无良有些生气，对着谢侯宸大骂“姓谢的，你特么有病吧。”
 
 　　　　孟无良忙上前扶林萧枫“有事没？”
 
 　　　　对谢侯宸就是生气，对林萧枫就是温柔，这样谢侯宸看的越发的愤怒，上前本想在继续打林萧枫，孟无良站在了面前，瞪着谢侯宸说道：“你丫就以神经病，从头到脚都神经病，没事发疯是吧，人家林萧枫找你惹你了，你特么成天只要一不顺你的意思，你就想打人，好啊，那你朝着我打啊，毕竟我是你的私人助理是不是，再说这可是你的地盘，你要是不想脏了你的手，你可以让顾青冥动手。”
 
 　　　　顾青冥在一旁听的蒙蒙的，转身就被孟无良说道自己，尴尬的笑了笑“你们特么就别吵了，这里是来高兴的，是来买醉的，是来放松压力的，不是特么让你们吵的，真是的我特么躺着也中枪。”
 
 　　　　谢侯宸继续盯着林萧枫，刚想要开口，白书生在旁插嘴道：“不如你们比赛喝酒。”
 
 　　　　林萧枫一听喝酒斗志也过来了，揉了揉刚才谢侯宸打的地方，冷冷一笑“好啊，谁怕谁，敢不敢打赌谁赢了孟无良归谁！”
 
 　　　　这句话让孟无良听着心里很不爽，在看谢侯宸果断的答应了“哼……林萧枫，我要让你知道什么是喝酒，书生上酒！”
 
 　　　　白书生点头问道：“你们想喝什么酒？”
 
 　　　　两人异口同声的说道：“随便！”
 
 　　　　白书生怕他们喝醉最后不好收拾，便直接给他们一人一杯啤酒，顺着吧台的桌子滑向他们。
 
 　　　　孟无良深吸一口气，双手紧紧握拳“一群特么神经病！不要那老子做赌注！”
 
 　　　　转身对着顾青冥说道：“青冥，你今天还特么上不上台，还有书生说的文件你记得给我，我带给这白痴！”
 
 　　　　顾青冥微微一笑“我这就去上台，等我下来我给你拿等我。”
 
 　　　　“尽量快点，老子一刻也不想在这里呆。”
 
 　　　　顾青冥点头离开了，上台表演去了，这顾青冥的一上台，这才把所有人的眼球吸引过来，但只有孟无良看着谢侯宸和林萧枫对拼！
 
 　　　　一杯、两杯、三杯……谢侯宸和林萧枫他们不听的一口一口的喝着酒，白书生给他们递酒都忙不过来，两人喝酒的速度也太快了，这一杯一杯的，孟无良是在不想去看这俩货喝酒，也不想去管，转头便看着台上跳舞的顾青冥。
 
 　　　　那腰身，那跳舞的气质，确实很带感。
 
 　　　　孟无良起身，好久没有和顾青冥一起跳舞了，于是帅气的上台，台下的观众，掌声一片。
 
 　　　　顾青冥停下了自己的舞蹈，大喊：“这位是我的兄弟！”
 
 　　　　台下的口哨声不断传来，孟无良的全身都沸腾了“来吧！”
 
 　　　　顾青冥跳的舞，孟无良模仿，正确率是百分十九十八点九。
 
 　　　　在看林萧枫和谢侯宸，两人已将晕乎乎的了，喝酒的速度明显放慢了。
 
 　　　　这孟无良从台上下了之后，在看吧台放空酒杯的桶里已经落得高高的，孟无良刚才的好心情瞬间不见了，对着他们正在喝酒的俩人说道：“你俩都特么神经病，你们就在这喝个够吧，老子特么要走了。”
 
 　　　　转身对着顾青冥说道：“青冥，把你办公室的文件给我拿过来，等会他们结束了在给我打电话。”
 
 　　　　顾青冥无奈的回到办公室把文件拿了出来，然后递给孟无良。
 
 　　　　孟无良拿了文件就要离开，顾青冥在身后大喊：“你真的不管谢总了？”
 
 　　　　孟无良点点头“什么时候他们喝够了什么时候给我打电话，哦对了，林萧枫说，他买单的，记住他不给钱，就不让他走！”
 
 　　　　说完这话，孟无良就消失了，走出大门拦了一辆车就潇洒的离开了。
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第一百八十九章 睡在一起了

　　　　孟无良坐在计程车上，没有回家，直接回到公司，到了楼下交代司机在楼下等他，他把文件放在公司就下来了，又让司机把自己带回到酒吧，这才下了车，站在酒吧门外，迟迟不进去，因为不想看到他们那样喝酒，关键是他们打赌居然拿自己打赌，这是最不可原谅的。（品@书￥网）！
 
 　　　　正在郁闷时，忽然看到了那辆黑色的奥迪q7，好奇的走了过去，这两辆车一个q7一个a8，一个白色一个黑色，站在一起跟黑白两道一样，太绝配了。
 
 　　　　孟无良还在想着这两黑色的车到底是谁的的时候，电话响了，一看是顾青冥便没有接电话，直接挂了，然后走进酒吧，顾青冥看到孟无良过来，忙说：“孟助理，我已经拦不住了，现在他们不用酒杯都是整瓶喝的，你知道这样下去谢总明天上不了班了。”
 
 　　　　孟无良点头，看着谢侯宸和林萧枫，两人的嘴里还不停的说着：“喝……喝……哈哈你不行了……孟无良是我的……是……我的。”
 
 　　　　孟无良抬手朝着他们两人的头上一人一拳的砸向他们，大骂“是你大爷！”
 
 　　　　两人捂着头，眯着小眼，看着那屋顶吊着的个性的灯，淡淡的说道：“这……天上的……星星砸着我了……”
 
 　　　　一旁的谢侯宸，拿着自己手中的酒瓶说道：“喝……我……会赢的。”
 
 　　　　孟无良也不能看着这两人这样，于是转身对着顾青冥说道：“帮我的忙，把这两人抗走，没办法了，书生你去这附近的酒店，要一间套房，今晚就把这两人塞在那里，我和青冥我们俩一人扛一个，这就过去。”
 
 　　　　白书生，点头“行，我现在就去。”
 
 　　　　说完放下正在擦拭的酒杯，忙离开了酒吧，孟无良上去就扛着林萧枫，顾青冥扛着谢侯宸，一摇一晃的走出了酒吧。
 
 　　　　刚出门，谢侯宸就发疯似得叫着孟无良的名字，孟无良本来就心烦气躁的，被这么一喊更加是生气了。
 
 　　　　“姓谢的，你特么有完没完，在喊一个试试，老子把你扔到这里。”
 
 　　　　谢侯宸似乎是听见了孟无良的话，不再说过多的废话了，时不时的蹦出来两句孟无良的名字，其他的都不在提起。
 
 　　　　到了酒店，孟无良和顾青冥，把这两人往床上一撂。
 
 　　　　“青冥，麻烦你把他们的衣服都脱了，这满身的酒气怎么说都要擦一下身体，这样下去会生病的。”
 
 　　　　顾青冥点点头，便去给孟无良弄热水，两人忙前忙后的算是把床上的两位给拾到干净了。
 
 　　　　孟无良这才缓缓的说道：“你和书生先回去吧，你看书生都在沙发上睡着了。”
 
 　　　　顾青冥担心的说道：“你一个人行不行啊。”
 
 　　　　“开玩笑，老子是什么人，行了，你们回去吧，这两人我看着就行，不过等下我会给沈秘书联系一下，把事情的经过给沈秘书说一下，怎么说这个样子都没有办法上班了，明天的工作就先暂时暂停一下，你和书生赶紧回去吧。”
 
 　　　　顾青冥还是有点不放心，刚想说话，哪知孟无良说了一句话，彻底的赶走了顾青冥“别特么犹豫了，老子困了，你们不走老子连个睡的地方都没有。”
 
 　　　　顾青冥这才呵呵一笑“背着书生离开了。”
 
 　　　　孟无良看着两人躺在床上，缓缓的把门关上了，自己躺在外面的沙发上睡觉了。
 
 　　　　清晨，孟无良一早就走了，在酒店的外面开始晨跑，晨跑完毕后又带了丰盛的早餐，进了门，这才发现一件很严重的事情，那就是谢侯宸和林萧枫脸都绿了，站在客厅似乎是要开战。
 
 　　　　我们把时间倒回在孟无良刚出门的时候……
 
 　　　　床上，林萧枫憋不住了，一直在床上打滚，一个翻身这才注意到身旁还有个人，在看自己身上的衣服，只剩下小裤裤了，衣服呢？
 
 　　　　转头仔细的看了一下旁边睡的到底是谁时，吓了自己一跳“谢侯宸，你快起来，我们……我们到底……”
 
 　　　　谢侯宸微微睁开眼冷冷的说道：“你吵什么？”
 
 　　　　缓缓的做起来，一转身便到那张熟悉的脸庞，没有错就是谢侯宸，脑袋急速运转“谢侯宸，我们到底发生了什么？”
 
 　　　　“我怎么知道。”
 
 　　　　一旁的林萧枫说道：“我们昨天打赌了。”
 
 　　　　谢侯宸点头。
 
 　　　　“赌孟无良？”
 
 　　　　谢侯宸在点头。
 
 　　　　“谁赢了？”
 
 　　　　这次谢侯宸没有点头，微微一笑“我赢了。”
 
 　　　　“kao！谢侯宸，知道你特么霸道，可我没有想到你还特么那么自恋，明明是我赢了！”
 
 　　　　两人的眼中冒出了怒火，两人虎视眈眈的注视着对方，谢侯宸淡淡的说道：“有种出去打。”
 
 　　　　“谁怕你！”
 
 　　　　说完这句话，两人便穿着内裤站在客厅站着，忽然门开了，也就孟无良进来的时候。
 
 　　　　当孟无良看着他们的时候，他们的脸都绿了，两人光着身子站在客厅，关键是，一晚上两人睡了一张床，两人十分担心孟无良会不会误会他们，毕竟睡在一起很难解释清楚，具体他们两人有没有干什么，他们可什么都不知道。
 
 　　　　谢侯宸没有解释什么，林萧枫对着孟无良说道：“无良，我们没有什么的。”
 
 　　　　孟无良点头，林萧枫继续说道：“我们真的什么都没有做。”
 
 　　　　孟无良点头，只顾着自己手中的早餐，并且对着林萧枫和谢侯宸说道：“穿上你们的衣服，别特么丢人现眼。”
 
 　　　　两人听了这话，顺速回到房间，穿好了衣服，就直接来到客厅，孟无良已经把早饭放在了桌子上。
 
 　　　　两人尴尬的坐在沙发上，互相注视着对方许久才开始吃饭。
 
 　　　　他们吃完了饭，孟无良便说道：“你们以后在这样，别怪壳子不客气，我这话只说一遍，别让我在说第二遍，俩神经病！”
 
 　　　　林萧枫忙说：“我们真的没睡在一起，无良你要相信我们。”
 
 　　　　“你俩没睡在一起，两人都在床上干什么，算了不用说了……”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“你想听什么样的结果！”
 
 　　　　孟无良抬手捂着自己的额头说道：“老子特么什么都不想听，都特么滚回自己家里，以后在特么有什么事情，老子可就真的不管了。”
 
 　　　　两人一愣，这孟无良说的话和自己说道话，似乎不再一个调上，于是孟无良好奇的问道：“等等，你们两个在担心什么？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，林萧枫却说道：“我们真的没有一起睡！”
 
 　　　　孟无良笑了，看着这样可笑的他们说道：“你们俩睡在一起是我和顾青冥，给你们扔床上的！”
 
 　　　　本文来自看書罔
 
  ...

第一百九十章 送上的合同

　　　　谢侯宸和林萧枫完全都傻眼了，到底发生了什么事情，两人的眼睛都是呆呆的望着孟无良，孟无良嘿嘿一笑“谁让你们特么都喝个大扯……老子告诉你们，你们的假我都请过了，林萧枫你！老子已经给蓝芯打过电话了。 ”
 
 　　　　孟无良抬手又指着谢侯宸说道：“姓谢的，你！老子已经给沈秘书交代过了，你看看现在都几点了，多耽误事情，快点吃完了饭，你们丫在睡一会，我就先去公司了。”
 
 　　　　说道这，谢侯宸抬头冷笑“我和你一起去！”
 
 　　　　林萧枫兴师旦旦的说道：“我也去！”
 
 　　　　孟无良一转头说道：“去你大爷的，林萧枫要去去你公司，你来我公司干什么？”
 
 　　　　林萧枫嘿嘿一笑“当然是看着你了。”
 
 　　　　谢侯宸斜眼看了林萧枫一眼，冷冷的说道：“林萧枫，孟无良是我的，你就别打主意了。”
 
 　　　　孟无良这才想起来，记得林萧枫的车还在酒吧门口放着，忙说：“对了，林萧枫你的车还在酒吧门口，不过门口还有一辆车是黑色的，也是奥迪q7那是谁的车？”
 
 　　　　谢侯宸一边吃着早饭一边说道：“我的。”
 
 　　　　孟无良愣住了“哇靠！姓谢的，你特么到底多少车？有林肯还不行，非要买个奥迪？”
 
 　　　　“那是我以前开的车，我准备把他给你，你先开着，毕竟你去哪里没有车也不合适。”
 
 　　　　孟无良忙拒绝了“不用了，一般不开车。”
 
 　　　　谢侯宸直接把钥匙递给了孟无良说道：“去把车开来，接我上班。”
 
 　　　　孟无良虽然有些生气但没办法谁让自己是谢侯宸的助理呢，摇了摇头离开了。
 
 　　　　林萧枫对着谢侯宸说道：“我去你公司上班吧，不要工钱！”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了林萧枫一眼，冷艳的说出了两个字“有病！”
 
 　　　　林萧枫咬了咬牙，嘴角微微勾起“你有药啊！”
 
 　　　　“你要多少？”
 
 　　　　“你有多少？”
 
 　　　　“要多少有多少！”
 
 　　　　“你有多少我要多少！”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，于是一本正经的拿起电话拨通了端木云鹏的电话。
 
 　　　　“喂，端木医生，你那里有多少治疗精神病的药？”
 
 　　　　“谢总，怎么忽然之间要这个。”
 
 　　　　“哦，天娱公司的林总，有些精神病，说是要吃药，他说我这有多少药，他就要多少。”
 
 　　　　“啊……这样啊，那你们在哪里？我去给你们送……”
 
 　　　　林萧枫一听，忙夺过谢侯宸的电话，对着电话那头说道：“你们家谢总，有病，药不是给我送的，给他送吧！”
 
 　　　　“您好！”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
 
 　　　　林萧枫直接挂了电话，看着谢侯宸“你还真打，我一直以为你是一个正人君子，没想到你是一个阴险小人，腹黑！”
 
 　　　　谢侯宸不再和林萧枫说话，因为他在等孟无良……
 
 　　　　果真没多久，孟无良就过来了，收拾了一下东西就和谢侯宸离开了。
 
 　　　　林萧枫就不停的在想，一定要用什么办法去谢侯宸的公司上班，才能一直跟在孟无良的身边，不然这样和谢侯宸比拼，自己可能真的会输掉。
 
 　　　　孟无良开着车来到公司，到了公司就把车钥匙递给了谢侯宸，谢侯宸却直接把钥匙给了孟无良，微微一笑说道：“以后你外出去见客户什么的，可以直接开我的车，如果需要直接让司机接你，还用林肯。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑“谢谢了，我想我一般还是用不到。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“给你的，就是给你的，再说只是个代步工具而已。”
 
 　　　　话音刚落，余浩宇就进来了，看到两人正在谈话，忙又把门关上了，孟无良走到办公室门口，打开房门对着余浩宇说道：“你怎么了？进来又出去？”
 
 　　　　余浩宇微微一笑“对不起，孟助理我以为你在和谢总谈正事。”
 
 　　　　“没事，我们已经谈完了，什么事你说吧，找我还是找谢总？”
 
 　　　　“有位孙总过来了，说是要找他们，他说把合同带来了，现在正在会客室等着呢。”
 
 　　　　孟无良一愣“前台怎么不给我打电话？”
 
 　　　　“对不起，是我私自做主了，我怕打扰到孟助理您办公，所以前台打到您这里的电话，我都让他们直接打给我了，这样您可以好好工作，有什么比较重要的事情，我也可以直接记下，然后转达给你，毕竟有的时候你和谢总在讨论事情，有的时候电话忽然过来，会打扰到您。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“做的不错。”
 
 　　　　余浩宇忙说：“谢，谢总夸奖，这是我应该做的，您看孙总的事情……”
 
 　　　　“哦，你忙你的把，我和无良这就过去。”
 
 　　　　余浩宇应了一声就离开了，孟无良忙叫住了余浩宇“等一下……”
 
 　　　　说完这话，孟无良把一摞名单递给余浩宇淡淡的说道：“我没整理完，你接着弄，整理好之后给我，我们在核对一下。”
 
 　　　　“好。”余浩宇离开了，孟无良这才和谢侯宸一起去了会客室。
 
 　　　　一进会客室，那浓浓的香烟味道扑鼻而来，孟无良干咳两声“孙总，少吸点烟吧，对身体好！”
 
 　　　　孙俊茂浅浅一笑“哈哈，不好意思，其实男人嘛，吸烟也是很正常的，谢总不也吸烟吗？”
 
 　　　　谢侯宸跳了一下眉毛淡淡的说道：“我一般不吸，要懂的养生。”
 
 　　　　孙俊茂尴尬的笑了笑，这才把合同拿了出来“谢总，你看一下合同，要是没有什么问题的话，直接签了合同，这样的话我这边也好做其他的操作。”
 
 　　　　谢侯宸转头对着孟无良说道：“无良去把你做的分析报告拿来。”
 
 　　　　孟无良点头，转身就走了出去，直接去拿报告了。
 
 　　　　谢侯宸继续说道：“合同先放我这里，我等会看了之后我在签，如果没有问题我下午就给你打款，银行账号合同上有吧，如果合同上没有写清楚我所说的，那么合同就不签，你明白的。”
 
 　　　　孙俊茂忙拿起合同，把谢侯宸说的重点，都翻了出来并且字体字号故意加粗，指着那些文字说道：“谢总，你看我已经全部标注好了，你看一下，放心这次是我主动找你合作，如果你在不救我我想我真的没办法活了。”
 
 　　　　谢侯宸嘴角微微勾起，刚想说什么，孟无良便拿着分析报告走了过来“谢总，这是报告。”
 
 　　　　谢侯宸点头，然后说道：“孙总，明天开始你安排下去，一定要找非常好的工程队，这次一定要做好，先做二期，二期全部做好后，一期不是还有没有卖的房子吗，一期住户可以直接入住二期，一期的装修费全部赔偿，然后一期房子全部整体加固，加固完成后，一期的房源全部整体装修，装修完毕在卖，记得把装修过程全程拍下来，包括选料用料，这样一来，一期的房源就成了亮点，凡是买一期房子的，那就是彰显尊贵。”
 
 　　　　孙俊茂点头，不得不佩服这个谢侯宸应该说，一个做娱乐做时尚的，居然玩起地产圈也是这样有头脑，孟无良也在一旁听的愣住了，自己没有想到谢侯宸短短的时间就能想出解决方案，谢侯宸你真的很有商业头脑。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第一百九十一章 工作的压力

　　　　孙俊茂起身对着谢侯宸说道：“谢总，不得不说你年纪轻轻竟然有这般头脑，那么我想问你，如果五洋那边和这边同时进行，你真的又把握控制住吗？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“孙总，我想这不是你应该操的心吧。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　“呵呵，对不起，那么我先走了，还请谢总仔细看完合同尽快签字，我这边也好安排其他的工作，毕竟我的房子若是在不开始我想我就真的死了。”
 
 　　　　“剩下的宣传方面，我会让孟无良负责，到时候看一下那个艺人比较适合你。”
 
 　　　　孟无良把头转向一旁，抬手摸着鼻侧，思考了许久说道：“梨妆浅，谢总，梨妆浅怎么样，她可是大牌明星，到时候用她来做代言，正好梨妆浅不是已经签约到我们公司了吗？”
 
 　　　　谢侯宸思索了一会，点了点头“行，但是梨妆浅目前也是森在负责，你有空去一下，看看森有没有安排好梨妆浅的经纪人，要是安排好了，正好你有什么事情直接找梨妆浅的经纪人就好。”
 
 　　　　孟无良点头，孙俊茂一听嘴笑的都合不拢了，没有想到谢侯宸居然会安排这么大牌的明星为自己的楼盘做代言，正在想着这高兴的事情，哪知谢侯宸又说话了“虽然说是自己公司的明星，但是该出钱还是要出钱的，这个费用就不用你出了，这个代言费就当是我的入股费用，但是我借给你的钱，是借给你的。”
 
 　　　　“好好好，我知道，我知道了，多谢谢总了，那么我先走了，就不打扰谢总了，如果谢总下午把款打上了，请谢总找人给我回个电话，让我知道这些事情。”孙俊茂说完这些话便离开了。
 
 　　　　孟无良在一旁看着，谢侯宸正在认真的看着合同，许久后，谢侯宸起身拿着合同离开了会客室，来到自己办公室，直接拿起笔签好了字，对着孟无良说道：“你去给会计说一声，我的卡号，说明白点是我的卡号，给这个账号按照合同上的钱数打款，下午三点以后在打款，完毕后让她通知你。”
 
 　　　　孟无良点头，便直接去找会计了。
 
 　　　　办完事后刚回来，谢侯宸就给孟无良又安排了新工作，不用说也知道就是这个恒昌景湖花园的事情，孟无良看着手中厚厚的文件，一时之间有些不知所措，因为，第一他完全就不了解，第二他自己都不知道应该怎么办，去问谢侯宸，那会不会觉的自己很傻，无奈的摇了摇头，便出门了。
 
 　　　　和余浩宇商量之后，余浩宇微微一笑对孟无良说道：“孟助理，我去找博森，把梨妆浅的事情安排好。”
 
 　　　　孟无良点头，可余浩宇刚走出门口，孟无良便把他叫住了“等下，还是我去吧，你把该做的事情做好就可以了，我去找博森，回来以后我们商量一下接下来应该怎么做。”
 
 　　　　余浩宇点头，又回到自己的位置继续忙着自己的工作。
 
 　　　　孟无良来到博森的办公室，轻轻的敲了敲门，房间内传出“进！”
 
 　　　　孟无良这才缓缓的把门打开，打开房门以后，博森正在办公室内吸着烟，这让孟无良惊讶了，因为他从来没有看到博森吸烟，淡淡的问答：“你怎么了？有心事？”
 
 　　　　博森抬头看了看孟无良“呦，这不是没用的人来了吗？”
 
 　　　　孟无良深吸一口气，强行压制着那股子愤怒，忙说：“对不起，让你失望了，我今天来找你是有正事的，关于梨妆浅的事情。”
 
 　　　　当博森听到梨妆浅这三个字的时候，博森的手微微的抖了一下，烟灰落在了桌子上，并没有落在烟灰缸里，在看博森的眼神透漏着紧张，博森强行一笑“怎么想要问小浅的事情？”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛，四处往下，找了个沙发坐下，然后开口道：“是这样的，谢总和恒昌景湖花园合作了，借给孙俊茂一笔款，同时他们想要做明星代言，经过谢总出面确定用梨妆浅来代言。”
 
 　　　　博森嘴角微微抽动，一看就是那种皮笑肉不笑的表情“哦？是吗？”
 
 　　　　“当然了，我想问，之前你说梨妆浅的经纪人你负责的，现在怎么样了，如果找到了，我就直接和经纪人谈了。”
 
 　　　　博森的表情有些犹豫很明显是在隐瞒着什么，孟无良那么聪明怎么会想不到，忙关心的问道：“怎么了？你是不是有什么苦衷？还是说，这段时间地铁girl出现问题了？”
 
 　　　　博森忙摇头“我怎么可能会像你一样办事不牢靠，让舞台上出现意外这种事情呢？”
 
 　　　　博森的话再次刺激到孟无良，毕竟当初梨妆浅受伤确实和自己有关系，怎么说都是自己的错，孟无良缓缓的低下了头“对不起。”
 
 　　　　虽然声音很少，但是足够让博森听到了，博森转身继续抽着烟，头微微向上仰闭上双眼说了句“该说对不起的人是我，梨妆浅的事情，我想放一放再说。”
 
 　　　　孟无良愣住了，这是怎么个意思？难道是工作压力太大了？还是说梨妆浅有什么问题了，难道是？受伤了？
 
 　　　　“梨妆浅发生什么事情了吗？受伤了？还是说……”
 
 　　　　博森摇头“没事，只是我觉的她不适合我们公司。”
 
 　　　　孟无良都惊讶了“什么？不是已经签约了吗？”
 
 　　　　博森点了点头“签约是签约了，但是我不想让她在这里，我觉的她不合适，如果说想要解除合同的话，所有费用我来出……”
 
 　　　　“等等，博森你到底是什么意思？”孟无良质疑的问着博森。
 
 　　　　博森没有说话，手中的烟已经燃尽，狠狠在烟灰缸中掐灭。
 
 　　　　然后又拿起桌子上的一盒烟，拿出一根烟，点燃继续吸着烟，当这根烟也即将燃尽的时候，才开口说道：“你……回去吧，我觉的梨妆浅不合适。”
 
 　　　　“博森你能把话说清楚吗，你这样不仅仅对我们公司不好，对谢总也有很大的影响。”
 
 　　　　“时尚时代公司的一人那么多，为什么非要梨妆浅不可，你们换一个吧，侯宸问起来就说是我说的，他会明白的，毕竟我的性格他知道。”
 
 　　　　这句话让孟无良听的有些生气，怎么说这样说到底是什么意思，谢侯宸那么了解你的性格，难道说你们之间还有什么？
 
 　　　　孟无良起身没有回应博森，直接离开了，因为孟无良在想不管发生什么事情，既然决定用梨妆浅了，那么就要知道到底是怎么回事。
 
 　　　　想到这里直接回到了谢侯宸的办公室，二话不说就打开自己的抽屉，到处乱翻……
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第一百九十二章 发生了什么

　　　　谢侯宸在一旁不解的问道：“无良，你干什么？”
 
 　　　　“找电话号码！”
 
 　　　　“电话号码？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，就是梨妆浅的电话号码。 ”
 
 　　　　“你找博森不就行了。”
 
 　　　　谢侯宸这样一说，孟无良停止了动作，是，话说的没错找博森，可是这件事让谢侯宸知道好吗？算了还是动作轻一点，瞒着谢侯宸比较好，万一出现什么叉子也不好，先问清楚什么原因，知道原因了，自己也好去处理。
 
 　　　　孟无良抬头“哦，我怎么把这事给忘了。”
 
 　　　　说完出了门，这梨妆浅的电话，到底在哪里呢？当时自己到底存了没有，翻了翻电话，并没有梨妆浅的号码，忙离开了公司，去了移动公司，开始打自己的电话记录，中午都没有回来，谢侯宸打电话询问原因，孟无良单单的告诉谢侯宸自己在外面有事，其他的什么都没有多说。
 
 　　　　谢侯宸可是一清二楚的知道孟无良去了哪里，一看手表上的定位就清楚了，低头看了看，原来是去移动公司了，这孟无良去移动公司做什么？还真是让人好奇。
 
 　　　　下午，孟无良回来的时候，谢侯宸已经在办公室睡下了，抬手看了看自己的手表，已经一点半了，孟无良坐在沙发上休息，看着手腕上的手表，不停的发呆，心里有一丝丝的窃喜，也不知道这喜是从哪里过来的，反正是看到这块儿手表心情就会大好。
 
 　　　　起身离开了办公室，自己一个人来到会客室，拿出电话记录，找到了梨妆浅的电话，拨通了电话之后。
 
 　　　　“喂，是梨妆浅吗？”
 
 　　　　“我是，请问你是？”
 
 　　　　“我是孟无良你忘了吗？我记得你当时存了我的号。”
 
 　　　　“呵呵，对不起，前一段时间我的电话丢了，是在抱歉。”
 
 　　　　“没事，我想说的是，你和博森之前有什么误会吗？”
 
 　　　　“我……”
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　“……”
 
 　　　　“说话啊，我想知道怎么回事，你明明已经和我们公司签约了，那博森到底是什么意思？”
 
 　　　　孟无良的话，让梨妆浅有些不知所措，到底应该怎么回答呢？
 
 　　　　“孟助理……”
 
 　　　　“怎么了？你说！”
 
 　　　　电话那头的梨妆浅犹豫了，因为她在想到底要不要对孟无良说，毕竟这件事情已经让博森知道了，就是因为这件事情，博森才不肯让自己过去，到底应该怎么办，怎么办，梨妆浅不停的想着。
 
 　　　　本来是想和博森在一起工作，哪里知道博森居然知道了以前自己做的事情，如果能和博森在一起多好……
 
 　　　　“梨妆浅，你怎么了？说话啊？”
 
 　　　　“孟助理，对不起……你……还是叫我小浅吧，我记得我这样对你说过。”
 
 　　　　“小浅，你说吧，我听着呢，我想知道是怎么回事？”
 
 　　　　“没事，只是因为一点点的私事而已，没事的，下午我会和博森谈谈，把这件事情解决的，那个……”
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　“对不起……”
 
 　　　　说完这句话，梨妆浅就直接挂了电话，这让孟无良更加郁闷了，这到底是什么事情，真的很好奇。
 
 　　　　既然没有办法知道，既然已经了解到梨妆浅下午会和博森谈谈，那么最快下午下班前有结果，最晚明天一早就会有结果，这件事情，也不是着急的事情，那就等一等吧，先和余浩宇忙年会的事情吧。
 
 　　　　孟无良起身回到自己的办公室，躺在沙发上闭上了眼休息了一会，手机的闹铃在两点二十的时候响了。
 
 　　　　孟无良睁开双眼，就看到谢侯宸正在一旁坐着看着长长的纸，孟无良起身看了看手中的电话清单，不见了，在抬头一看，谢侯宸手中拿的不正是电话清单吗？
 
 　　　　忙夺了过来说道：“你干什么？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“这正是我要问的，你干什么打电话清单？”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，总之不能让谢侯宸知道自己拿电话清单干什么，便说道：“我一老同学前段时间给我打电话联系了，我没有存电话，所以我就查一下。”
 
 　　　　“找到了吗？”
 
 　　　　“恩，找到了，并且已经和他联系上了，放心。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“找你什么事？”
 
 　　　　“没事没事，只是说同学聚会的事情。”
 
 　　　　“好，那你记得把孙俊茂的事情安排好。”
 
 　　　　孟无良点头，拿起资料便离开了办公室。
 
 　　　　会计那么打完了款就直接去找余浩宇，余浩宇很快联系了孙俊茂把一切事情忙完后，余浩宇对着孟无良说道：“孟助理，我要去沏杯咖啡喝，你要来一杯吗？”
 
 　　　　孟无良点头“好啊。”
 
 　　　　余浩宇就出门了，刚出门就看到博森匆匆忙忙的要出去，余浩宇好奇的问道：“森经理你这是要去哪里？”
 
 　　　　博森头也不回的说道：“有事！”
 
 　　　　就直接下了楼，来到楼下没有去多余的地方，而是直接去了公司对面的那家咖啡店。
 
 　　　　一进咖啡店的大门，服务生便说道：“先生您好，请问几位？”
 
 　　　　博森四处望下，在卡间的一个小座位看到了梨妆浅忙说：“不用，我约了人。”说完朝着梨妆浅走去。
 
 　　　　刚坐下，一旁的服务生问道：“请问喝点什么？”
 
 　　　　“一杯卡布奇诺。”
 
 　　　　“好的。”服务生离开了。
 
 　　　　博森便直入主题“说，找我什么事？”
 
 　　　　梨妆浅放下手中的咖啡杯，嘴巴微微的张了张，又合上了，微微的动了动，开口道：“之前的事情，对不起，是我私自做主，但是我爱你啊，我爱你胜过你爱谢侯宸……”
 
 　　　　博森似乎有些不耐烦“你到底想说什么？”
 
 　　　　梨妆浅的手微微的抖了抖，可以看出咖啡杯中的咖啡都荡起了层层波纹。
 
 　　　　“孟无良给我打电话了。”
 
 　　　　博森听了这话有些紧张，忙问：“你和他说什么了？”
 
 　　　　梨妆浅微微摇了摇头“没有，我什么都没说，只说了句对不起而已……”
 
 　　　　“你走吧，谢侯宸的公司不需要玩手段祸害公司的人。”
 
 　　　　博森起身要走，服务生端着咖啡上来了，轻轻的放在桌子上，那咖啡杯碰撞玻璃桌的声音，是那样的响亮，在听服务生在一旁说道：“先生请慢用。”
 
 　　　　这才让要走的博森又重新坐了下来，拿起一旁的糖和鲜奶，倒进了咖啡里，然后端起咖啡杯轻轻的喝了一口继续说道：“你这样的爱太沉重了，我受不起，在说我是个什么样的人你也知道，你明知道我不喜欢女人，即使时间过去多久也不会改变我的性向，还有你当初害孟无良的时候你怎么就没有想到会有今天这样的结果呢？”
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第一百九十二章 我能道歉吗

　　　　“我爱你，我爱你……我真的很爱你，我知道你的爱中间有一道屏障，我知道那道屏障就是孟无良，所以知道孟无良不干了，那么你就可以和谢侯宸在一起了不是吗？”
 
 　　　　博森轻轻的放下咖啡杯，对着梨妆浅继续说道：“你难道觉的，如果孟无良真的离开了，我和谢侯宸就能在一起了吗？”
 
 　　　　梨妆浅点点头，博森的眉头皱起冷冷的说道：“你错了，你大错特错，你根本就不明白，谢侯宸当时对风的感情，他那么爱他，当初的车祸是个意外……其实……算了事情已经过去那么久了，孟无良和风完全不一样，但是谢侯宸喜欢，就是因为孟无良的那种性格，才吸引人，即使孟无良不再谢侯宸的身边，那么谢侯宸也不会爱上我的。 ”
 
 　　　　“为什么？你那么努力，你那么爱他，他明明是知道的，现在到底为什么？”
 
 　　　　博森把头转向一旁“我在侯宸身边这么长时间，他都像是看不到我一样，没有办法，谁让我太喜欢玩心计，太喜欢嫉妒，太喜欢小看人，太喜欢不把别人当回事，在我很自信的和孟无良打赌的那一刻，我已经输了，我没有想到孟无良居然会让那场意外重重的发布会完成，上天都在帮他。”
 
 　　　　“博森我爱你……既然我得不到你的爱，我一定要让你得到他的爱……”
 
 　　　　博森起身等着梨妆浅冷哼一声“哼！你以为谢侯宸会喜欢一个经常在自己身边玩心计的人吗？那样的人，在自己的身边即使在信任，那么终究有一天也会死在这个人的手里，这就是谢侯宸为什么不会和我在一起的原因，你也不用白费力气了，我什么都知道。”
 
 　　　　博森起身刚要走，梨妆浅拉住了博森的手“让我留下来吧，你知道的，我已经和以前的公司解约了，如果你们在不用我，我想我以后……”
 
 　　　　博森转身，抬手指着梨妆浅说道：“若是以后你胆敢在是用心机祸害公司的话，那么我会让你死的很惨，我博森说道做到。”
 
 　　　　博森的眼神很可怕，梨妆浅被博森的眼神吓的全身都在微微发抖。
 
 　　　　“等……一下……”梨妆浅在博森的脚已经迈出一部的时候开口了。
 
 　　　　博森的脚停在了半空中，又把那迈出去的脚又收了回来，转身看着梨妆浅说道：“说，你还想干什么？”
 
 　　　　“我……可以道歉吗？”
 
 　　　　博森一愣“道歉？”
 
 　　　　梨妆浅点头“我想为我的错事所道歉，可以吗？毕竟我……”
 
 　　　　博森冷冷的话，让梨妆浅“别傻了，你这样去道歉，你觉的，你还能在这里呆吗？特别是侯宸，他要是知道你对孟无良做过什么样的事情，那么他会怎么对你？”
 
 　　　　梨妆浅吓的身子不由的向后退了两步，断断续续的说道：“那……那我即使在这里呆着，不早晚有一天会知道我做的事情吗？……”
 
 　　　　“我不会说的，但是我告诉你，也就这一次……也……是最后一次，当我发现在有，那么我会让所有的媒体封杀你，你知道的我能做到，并且我会让你在也抬不起头。”
 
 　　　　说完这句话，博森心里便想：或许因为这件事情，能让梨妆浅再也不敢做这些事情了。
 
 　　　　然而梨妆浅看着博森，眼睛里透出浓浓的爱意，他博森永远不知道梨妆浅的心里到底在想些什么，虽然说博森说过不能做出祸害公司的事情，但是没有说不能做出祸害孟无良的事情，谁也没有想到，这个定时炸弹会在什么时候爆炸谁也不知道。
 
 　　　　梨妆浅浅浅的一笑，拉着博森的手说道：“我就知道，你还是关心我的。”
 
 　　　　博森甩开了梨妆浅的手，淡淡的说道：“你的经纪人我已经找好了，是我的一个同学，叫蒋涵，人很不错，很阳光，干什么事情也很勤快，个子很高，一米八多，但是唯一的一个毛病就是喜欢猫，还有他现在单身，搞不好你会和他……”
 
 　　　　“不可能！”梨妆浅坚定的说出了这三个字，说完以后，博森就摇了摇头“行了，回去吧，我这就给我同学打电话去，不管怎么说，你的事情也会很上心的，放心，他是个很有上进心的人。”
 
 　　　　梨妆浅笑了，他们付了账，两人就回到了办公室。
 
 　　　　博森联系了蒋涵，没过多久蒋涵就过来了，一进博森的办公室，上来就和博森抱在了一起，两人互相笑了笑，蒋涵说道：“嗨，森，你说你这么长时间才和我联系，让我在家里休息了半个月就等你了，你说你真是的。”
 
 　　　　“行了，坐吧，我给你介绍。”
 
 　　　　蒋涵缓缓的坐下，看了看梨妆浅，一笑忙说：“不用介绍了，我认识她，梨妆浅那么出名的明星，你还真别说电视上的你，没有真人好看。”
 
 　　　　梨妆浅抬头看着蒋涵微微一笑说道：“你的意思是，我在电视上不好看了？”
 
 　　　　蒋涵忙摇头“没有那个意思，你误会了，我叫蒋涵，以后还请多多指教。”
 
 　　　　梨妆浅抬手和蒋涵握手，两人握了手之后，梨妆浅淡淡的说道：“以后叫我小浅就行，不用太在意，我其实没有那么大牌。”
 
 　　　　博森微微一笑“你没呢聊着，正好呢我要说一件事情，我们公司谢总身边的孟助理那边有个项目需要小浅你代言。”
 
 　　　　梨妆浅笑了，这次的笑容是发自内心的笑，这一来就能赚钱谁不高兴“什么项目？”
 
 　　　　“恒昌景湖花园，让你代言，这次是孟助理负责的案子，等会，小浅你和蒋涵你们一起去找一下孟助理，对了找他之前先去找他的助手余浩宇，不然孟助理万一在忙的话，我们可就不好办了。”
 
 　　　　蒋涵呵呵一笑“我说森，我在娱乐圈上混了这么久，我懂规矩，就是我不知道办公室在什么地方。”
 
 　　　　“走吧，我带你过去。”
 
 　　　　“好类！”这蒋涵爽快的答应，看的出他真的是一个很阳光的人。
 
 　　　　博森带着他们来到了余浩宇的办公室，刚进办公室余浩宇和孟无良正在核对人名名单，孟无良一愣“小浅，博森，你们怎么来了，这位是……你该不会是小浅的经纪人吧。”
 
 　　　　蒋涵微微一笑上前就去和孟无良握手“你好，我叫蒋涵，是小浅的经纪人，以后还请多多指教。”
 
 　　　　“你好，我叫孟无良是谢侯宸谢总的私人助理，想必博森已经给你说过了。”
 
 　　　　蒋涵点头“知道，来吧我们谈谈？”
 
 　　　　博森一转身“我先走了，毕竟我这边还有很多事情要做呢！”
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第一百九十三章 你来干嘛呢

　　　　博森离开后，孟无良看着梨妆浅微微一笑“事情解决了？”
 
 　　　　梨妆浅先是一愣“啊？”
 
 　　　　一旁蒋涵有些懵了“你们……在说什么？”
 
 　　　　孟无良摸了摸鼻侧，看着他们笑着说：“没事了，既然已经解决了，那么我们开始谈谈那家房地产的事情吧，浩宇把资料给他们看。 ”
 
 　　　　余浩宇忙转身把桌子上的资料整理一下……
 
 　　　　一旁的梨妆浅微微一笑，没有说话，但是眼睛里却对孟无良传达的着信息，孟无良微微点点头，很明白梨妆浅要说什么，但他们的这一幕刚好让梨妆浅身旁的蒋涵看到。
 
 　　　　这个充满阳光的男孩，自然明白是怎么回事，就是他们之间有事情，不是有暧昧关系就是他们本身就是情侣，挑了挑眉毛转身接过余浩宇刚那在手上的资料。
 
 　　　　余浩宇淡淡的说道：“暂时就这些资料，广告词的话对方现在正在制定，你们只是需要先了解这个楼盘，还有代言费的话，等会让孟助理带着你去和谢总沟通一下，你先了解一下，毕竟这次的活动宣传比较多，需要梨妆浅出力的地方还是很多的。”
 
 　　　　蒋涵微微一笑“没问题，我这样说吧，小浅是我在娱乐圈见过最有实力的明星了，在加上之前小浅是博森带的，那小浅的天分绝对没问题。”
 
 　　　　说这话，蒋涵便开始翻着资料看起了资料，孟无良看了看梨妆浅淡淡的说道：“小浅，蒋涵，这件事情我必须给你说清楚，就是……”
 
 　　　　蒋涵忙抬头“什么你说！”
 
 　　　　“我也不说客套话了，我直接说，是这样，这个房地产代言费可能不会特比说，也就是说，要想让房地产起死回生，不仅仅是靠着房地产重新换工程队就可以的，还有你这个大牌的明星，所以小浅……”
 
 　　　　“我懂，我明白，既然我已经有经纪人了，再说我已经是咱们公司的员工了，有什么事情当然……我们都理解的，钱的问题是小事。”梨妆浅这样说，虽然心情不是很好，但是她知道如果自己这个时候让步了，那么以后的一天万一谢侯宸他们知道了当时自己对孟无良做的事情，那么将会是什么样的后果，也很有可能因为这个时候的自己，或许不会对自己做太过分的事情，毕竟谢侯宸对付别人的办法还是多的很，不然杜兵威和江材又怎么会入狱……
 
 　　　　蒋涵耸耸肩“我无所谓啊，反正我的工资都是你们开的，只要小浅没问题，都可以。”
 
 　　　　孟无良深吸一口脸上挂起了笑容“好，你们先看资料，浩宇啊，半个小时后，带着他们直接来我办公室，和谢总谈谈。”
 
 　　　　余浩宇点头“那我也给他们讲讲这个楼盘的情况吧。”
 
 　　　　孟无良点头“可以。”
 
 　　　　转身离开了，刚出门，人事部的李姐就走了过来“孟助理……孟助理你先别走。”
 
 　　　　李姐一边跑一边喊，来到孟无良的身边时，微微喘着气，毕竟女人穿着高跟鞋跑步就是累，孟无良微微一笑“李姐干什么？你这这么着急干什么，我又不会跑？”
 
 　　　　“这不，着急了就，我给你说有个人来应聘，可是咱公司现在不缺那个职务，但是他说不要钱也要来干！”
 
 　　　　孟无良愣住了“这人傻了吧？”
 
 　　　　李姐点点头“是啊，我也觉的他有点傻，不过人家还是一本正经的呢，怎么说人长的还不错，并且说话的语气和言谈与之都是一个很有文化，应该说是受过高等教育的人。”
 
 　　　　“什么？”孟无良傻眼了，应该说是懵了，因为对于他而且这样的人不是老板就是高级经理，一般情况下还能代管理公司，孟无良摸了摸鼻侧淡淡的问道：“他……说他想应聘什么岗位了吗？”
 
 　　　　李姐点点头“恩，他说了，说是想应聘你的助手，不过我也和他说了你已经有助手了，不需要了，他说他不要钱就是要给你当助手。”
 
 　　　　孟无良再次愣住了，思考了两秒后马上自言自语道：“不会是……”正在想到底是不是林萧枫的时候，李姐说道：“孟助理，这是他的资料，要不你先看看。”
 
 　　　　孟无良点头，接过资料后，仔细的看了看，虽然说没有照片，可是那个资料上写的是林晓峰，一边点着头，一边托着下巴自言自语“嘶……这个人真是奇怪，这样吧你让他去会客室等我，我先去谢总那里一趟一会就过去。”
 
 　　　　李姐点点头“行，那我给他说一声。”
 
 　　　　“恩。”说完这话，孟无良就离开了，来到办公室后给谢侯宸交代了梨妆浅的事情后，就忙出了没呢去了会客室，这一天天的每天事情都很多，尤其是这天特别多。
 
 　　　　一进会客室，那熟悉的脸庞出现在自己的面前，那人不是别人，那就是林萧枫，孟无良上去就把李晓峰的资料摔在了桌子上，并且生气的骂道：“姓林的，你特么脑子抽风了，神经病吧！”
 
 　　　　林萧枫摇了摇头淡淡的说了一句“为了你，怎样都可以。”
 
 　　　　孟无良转身忙说：“滚你么的！你就以神经病，这是什么？这不是你的资料吧，为什么这样做，你来干嘛呢？我说！林总，你是来干嘛的？我说你来我这里上班，你脑子没烧坏吧，还真是的，你一个老板跑我这里来干什么？好玩吗？”
 
 　　　　孟无良的一顿吐槽后，林萧枫笑了，笑的很甜很大声“我说……无良……你还真是可爱……”
 
 　　　　孟无良抬起拳头就想打林萧枫，林萧枫看着孟无良并没有闪躲，当拳头就要落在林萧枫的脸上时，孟无良又把拳头缩了回去，淡淡的问道：“为什么不躲？”
 
 　　　　林萧枫看着孟无良说出了五个字“因为我爱你！”
 
 　　　　孟无良放下拳头说了句“你走吧，别再缠着我了，没意思再说你明知道我不喜欢男人，你也不要勉强了。”
 
 　　　　林萧枫可不是吃素的“我告诉你，我是铁了心了要当你的助手！”
 
 　　　　“当你妹啊当！老子有助手，不需要您大老板操心，谢谢！”
 
 　　　　林萧枫淡淡的说：“我只是想帮你！”
 
 　　　　“帮我？你别开玩笑了，你知道你这样是什么吗？你是想套取商业机密，要是真的被盗取了商业机密，你觉的这件事情是你能逃脱的吗？”
 
 　　　　林萧枫笑了“看来你还是很关心的我的，我就知道，我没有看错人，无良做我人吧，我会比谢侯宸更加爱你，我会让你过的很开心，生活过的很充实！”
 
 　　　　孟无良没有说话，只是安静的笑了笑……
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第一百九十四章 林萧枫你走

　　　　林萧枫看着孟无良对着自己笑，自己也对着孟无良笑，可哪知孟无良打开会客室的门，对着门外大喊：“保安……保安……都特么死哪里去了，快给我滚过来，这里有个神经病赶紧给老子架走……快点！”
 
 　　　　林萧枫一听孟无良这样喊，还真是够毒，不给自己留一点面子“孟无良你行，我当时怎么对你的，我为你做了那么多，你却让我对我，行了，别喊了！”
 
 　　　　慌忙件，保安跑向孟无良，孟无良微微一笑“没事了，那个神经病一听你们要来跑了。 ://efefd”
 
 　　　　“跑了？孟助理你不会是在耍着我们玩的吧，虽然说你上面是谢总，但你要是这样可是不地道的。”边说这话边朝着里面望了望，看看会客室里到底是谁，能把孟无良气成这个样子。
 
 　　　　孟无良“砰！”的一下把门给关上了，所以保安什么都没有看到。
 
 　　　　保安看了看孟无良摇了摇头说道：“那什么……既然没什么事情，我们就先回去了，孟助理以后……别这么玩了多不好……”
 
 　　　　孟无良微微一笑“本来是想让你们把他架走的，可是他病有好了，没事了，辛苦你们了。”
 
 　　　　保安离开后，孟无良打开了门回到了林萧枫的面前，淡淡的说：“没什么事情，你就回去吧，我这边确实还有很多事情要忙！”
 
 　　　　会客室门外……孟无良毕竟那么大声的叫喊很多人也都听见了，当然这些个事情，一定会传到谢侯宸的耳朵了，谢侯宸正在办公室看着文件，好家伙马上就有人过来对谢侯宸说，孟无良在走廊上大叫保安说什么看到一神经病，谢侯宸当然有些担心了，慌忙间就往会客室冲去。
 
 　　　　门打开的瞬间，谢侯宸看到了林萧枫，正离孟无良很近，近道似乎都能贴在孟无良的脸上，谢侯宸十分生气抬手就要揍林萧枫。
 
 　　　　孟无良忙说：“停！先别动手！谢总，我也不解释什么了，你看看这个。”
 
 　　　　说完这话，直接把林萧枫填写的林晓峰的资料给谢侯宸看，谢侯宸看完以后又看了看林萧枫淡淡的说：“林总你挺闲啊，公司没事做是吗？”
 
 　　　　林萧枫松松肩“为了爱可以放弃一切！”
 
 　　　　孟无良直接骂道：“滚你丫的！你特么有多远给老子滚多远，老子告诉你，之前有些事情，我谢谢你，但是你要在这样，就别怪我了。”
 
 　　　　林萧枫知道自己这样确实让孟无良感到反感了，毕竟这样做像是狗皮膏药一样粘着别人，任谁都会不快，但是自己只是想做孟无良的助手，看了看谢侯宸“我说谢总，你这么大的公司不缺人手吗？”
 
 　　　　谢侯宸点点头“缺，怎么会不缺呢。”
 
 　　　　“那你就用我吧，你知道我的能力，我能做什么你知道的，我的能力这么强！”
 
 　　　　谢侯宸挑了挑眉毛淡淡的说道：“好啊，我们这里缺清洁工！”
 
 　　　　林萧枫惊呆了，他想到各种助手什么的工作，他却没有想到谢侯宸会说清洁工，孟无良笑了“行了，林萧枫你走吧！你好好的做你的老板，别特么犯神经病了，你就好好的督促你们公司蓝芯的工作吧，要知道我们公司的年会可是没多少时间了，我们这边还是很忙的。”
 
 　　　　这也算是孟无良给林萧枫一个台阶下，林萧枫也不是那么不识趣的人，本来是想计划看看会发生什么样的事情，现在看来事实证明自己这个做法是错误的。
 
 　　　　林萧枫看了看孟无良，转头看着谢侯宸说道：“打赌的事情我不会忘，所以我们的比赛没有结束。”
 
 　　　　孟无良大喊：“林萧枫你走！你快点走！你们真行，还真是那我做赌注！”
 
 　　　　说完这话孟无良气冲冲的出了门，谢侯宸看了看林萧枫“我想我们的赌局不用在打赌了，你已经输了！”
 
 　　　　林萧枫听了这话，低下了头，是自己输了吗？输了……这两个字在林萧枫的脑子中不停的回响，自己难道真的没有机会了吗？还记得孟无良身上的味道，还记得当初亲吻孟无良的感觉。
 
 　　　　谢侯宸再次开口了“无良是对我有感觉的，我想你应该能感觉的到，只是他口中一直不承认而已，他一直觉的他只喜欢女人，所以不承认，林萧枫，不如我们打个赌？”
 
 　　　　林萧枫愣住了“打赌，孟无良不是不让打赌吗？”
 
 　　　　“这次公司的年会，会出现很多明星，你知道的，以我的身份和地位，找个什么样的不行？”
 
 　　　　林萧枫双手紧紧握拳，确实，但是林萧枫也想要个答案，谢侯宸这样说也明白了什么意思，微微一笑“如果他没有过激的反应比如……那么我就有机会了，我们再次公平竞争，但是如果他真的……那么我就会放弃，如果有一天，你对不起他，我将会从你手里夺走他。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好！那么我这边会这样……这样……到时候你不能插手！”
 
 　　　　林萧枫浅浅一笑“放心我绝对不会插手，年会的事情，我还是帮你们安排，不过现场我要去参加，给你们做了那么长时间的年会我到是一次也没有去参加过。”
 
 　　　　“好，没问题，我给你留最好的位置。”
 
 　　　　说到这，林萧枫点了点头离开了，谢侯宸也回到了自己的办公室，似乎很期待这场年会的到来。
 
 　　　　刚进办公室，孟无良正在和蒋涵谈这个代言的问题，正好谢侯宸进来了，孟无良便把这件事情交给谢侯宸，应该说毕竟是谢侯宸自己出钱，和公司出钱不一样，这个代言费还是要出的，具体出多少，那要看谢侯宸相处多少了，这些钱交了也是交给公司，艺人落一点，公司拿一点，事实就是这样。
 
 　　　　谢侯宸主要是不想让别人说闲话，名义上是孙俊茂出钱，其实是谢侯宸自己出钱，这件事情，是谢侯宸自己做的决定，他似乎不打算把这些事情告诉他的父亲谢生莫。
 
 　　　　孟无良看着他们在讨论费用方面，也不好插嘴，毕竟谢侯宸投资这件事情，似乎除了自己知道没有别人知道了，于是孟无良起身淡淡的说了句“谢总，你们继续聊，我去给你们沏茶！”
 
 　　　　刚起身要离开，谢侯宸说道：“不用了，你要有事，你就忙你的，一定要把年会的事情做好，不能有一点差池！”
 
 　　　　孟无良点头“我这就去和余浩宇核对名单，名单比较多在加上有的暂时可能联系不上，所以……我尽量在下个礼拜蓝芯把方案制定好以前完成这些工作！”
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第一百九十五章 好好准备下

　　　　谢侯宸缓缓的说：“不用那么慌张，这个礼拜天还是让你休息的，说好的事情，不会改变！”
 
 　　　　孟无良一愣，没有说话，直接出了门。（品#书￥网）！
 
 　　　　谢侯宸则是和蒋涵、梨妆浅继续讨论着价钱的方面，孟无良则是来找余浩宇，把下面的工作慢慢的做完。
 
 　　　　直到快下班了，这才把人名名单核对的差不多，应该说是，基本上核对完毕了，明天只需要在重新检查一遍没有问题的话，就可以打电话通知这些明星了。
 
 　　　　孟无良拖着疲惫的身体回到办公室，谢侯宸在看着文件，抬头看了看孟无良，有些心疼的问道：“累了？”
 
 　　　　孟无良点头。
 
 　　　　“那就休息吧！”
 
 　　　　孟无良继续点头，趴在桌上似乎要闭上了眼睛，谢侯宸轻轻的说道：“无良要不你回房间睡？”
 
 　　　　孟无良抬头，缓缓的说：“没事，我趴一下就好，不是快下班了吗，我现在打电话给司机，让他来接你。”说完这话，孟无良才猛然想到，顾青冥给自己的那些需要签字的文件。
 
 　　　　“对了，谢总，你桌上左手边，最下面把那些文件看一下，处理完了之后我们去酒吧给顾青冥送去，这样下面的事情他也好处理。”
 
 　　　　谢侯宸却说：“无良，我给你找了助手，你居然还不会用？有的时候不要把所有的事情都拦在自己的身上，那样会很累的。”
 
 　　　　谢侯宸的话到是提醒了孟无良，孟无良点头，先和司机联系了，又和余浩宇联系，余浩宇就在一旁等谢侯宸把字签了，之后送到魅夜酒吧。
 
 　　　　余浩宇走后，孟无良就说要开车回去，谢侯宸有些生气“车子是给你的，可以暂时先放在公司，不用这样，你是我的私人助理当然要和我在一起，走吧让司机把我们送回去，毕竟你这样我也不放心。”
 
 　　　　谢侯宸的话让孟无良暖暖，心里有种说不出的滋味。
 
 　　　　时间慢慢的过去，一转眼就到了第二天的下午，谢侯宸可是做好了一切的准备，趁着孟无良去和余浩宇商议事情，自己就忙给沈秘书打电话。
 
 　　　　“沈秘书，我让你买的东西买好了吗？”
 
 　　　　“放心，谢总，已经买好了，我这就给你送去？”
 
 　　　　“直接送到家里，放到我的房间，记住一定要是无良看不到的地方。”
 
 　　　　“谢总放心，我一切会安排妥当的，还有交代司机今晚上不用来接我。”
 
 　　　　“好，我知道了，我会安排好的，那么谢总还有其他事情吗？”
 
 　　　　“没了，一定把礼品选好。”
 
 　　　　“放心，还给二老买了一对情侣围巾，要知道秋天了，天气变冷了。”
 
 　　　　“很好。”
 
 　　　　“那我先挂了。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　谢侯宸挂了电话后已经无心在去好好的办公了，那脑子里全部都想着见了孟无良的目前和孟无良的父亲，是个什么样的画面。
 
 　　　　正在想着那美好的画面时，孟无良进来了，谢侯宸一愣，又忙装着工作……
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸淡淡的说：“谢总，你……今天怎么了？”
 
 　　　　“没事，下班开车回去。”
 
 　　　　孟无良点头，猛的一下又抬头“什么意思？谢总，你不让司机来接你了？”
 
 　　　　谢侯宸点点头，没有说话。
 
 　　　　孟无良也没有太注意，下了班，孟无良就直接去车库开车，带着谢侯宸他们回到家后。
 
 　　　　孟无良到没什么，毕竟明天就是休息日了，就可以好好的见见自己的爸妈了，谢侯宸就不一样，精心准备着，似乎是想正式的想让罗雪芬他们见见自己，就像是见未来女婿一样那样正式。
 
 　　　　一个夜晚就这样过去了，清楚孟无良做好了早饭，叫谢侯宸起床，当敲开谢侯宸的房门时，谢侯宸的样子完全变了，以前的那个穿着西装，板板整整的谢侯宸不见了，等等这件衣服……怎么……那么熟悉……
 
 　　　　那不是……那个时候给他买的那个外衣吗？不过……孟无良看的愣住了……
 
 　　　　谢侯宸转身，看了看孟无良，挑了挑眉毛“看上我了？”
 
 　　　　孟无良这才反应过来，自己都在干什么蠢事，忙说：“谁特么看上你了，老子叫你起床吃饭，谁知道你都已经穿好了，既然如此直接吃饭吧，我等下要走。”
 
 　　　　“要走？”谢侯宸当然知道他要去干什么，可是他等下要走，这句话是什么意思，难道是不想带自己去？
 
 　　　　谢侯宸转身走到孟无良的身旁，应该说离孟无良很近很近……
 
 　　　　看着孟无良的双眼说道：“无良，你是不是忘了什么？”
 
 　　　　孟无良一愣，他怎么会不知道是什么，只是孟无良不想带谢侯宸去而已，因为本来的感恩，让谢侯宸这么一搅和，就变了味道。
 
 　　　　孟无良故意装傻，眼睛珠子乱转“额……那个……我不知道你在说什么……”
 
 　　　　谢侯宸有些生气，冷冷的说道：“那我就让你知道知道。”
 
 　　　　直接凑上前去，吻住了孟无良，当孟无良的身体想向后撤时，谢侯宸已经将孟无良搂在怀中……
 
 　　　　孟无良发出“恩……”的声音，那声音是那样的诱人，这使谢侯宸变本加厉的吻。
 
 　　　　孟无良并没有过大的推开，只是微微的用了用力，谢侯宸这才松开了那柔软细腻的双唇，微微一笑“你若是在不知道，那么我就要进行下一步了。”
 
 　　　　孟无良有些惊恐，因为他当然知道，那下一步是什么意思……
 
 　　　　忙说：“姓谢的，老子警告你，别特么乱来，不然就别特么去！”
 
 　　　　谢侯宸笑了，转身走向餐桌。
 
 　　　　他们吃完了饭，孟无良便要去开车，谢侯宸叫住了他“无良，去我房间，床头柜下面，去把东西带上。”
 
 　　　　孟无良愣住了“东西？什么东西？”
 
 　　　　谢侯宸眉毛一挑，似乎有使了什么坏点子“即使是假期你也是我的私人助理。”
 
 　　　　孟无良不再说话，乖乖的走了过去，来到谢侯宸的床边，这一天“哇靠！这……特么都是什么？太特么壮观了。”
 
 　　　　摇了摇头，二话不在说就直接把东西礼品都拿上直接扔在了车上，刚上车，谢侯宸就淡淡的说了句“开车！”
 
 　　　　起初孟无良也没有问，因为他以为那些东西可能还要拐弯送到哪里呢，就没有在意，可眼看就要到孟无良家的时候，直接问了句“姓谢的，你这些东西……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“东西怎么了？”
 
 　　　　“你特么该不会是……”
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第一百九十六章 这是见家长

　　　　谢侯宸挑挑眉毛，一歪头淡淡的说道：“你说呢？”
 
 　　　　孟无良一时之间有点慌了，车子的方向有点没有把控好，谢侯宸忙帮助孟无良扶着方向盘，可是谢侯宸手正好落在孟无良的手上，一时间孟无良的更加不知所措，脸微微泛红，谢侯宸的一句话才把孟无良叫了回来。
 
 　　　　“无良，看前方！”
 
 　　　　孟无良这才应了声“哦。”
 
 　　　　眼睛看着前方，这才把车子稳住，到了孟无良家楼下，停好车，孟无良就慌忙下车了，不停的深呼吸，也不知道是刚才吓到了，还是说自己被谢侯宸碰了之后，开始心跳加快，谢侯宸看着孟无良站在那里不动，并且脸微微泛红。
 
 　　　　“你怎么了？”
 
 　　　　孟无良像是吓了一跳一样“啊？没……没事……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，似乎是看出了孟无良的心思，故意朝着孟无良靠近“你……”
 
 　　　　孟无良吓的向后退了退“别……别靠近我……”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“走吧，很多东西呢。”
 
 　　　　孟无良的脸色变的很尴尬，看得出孟无良还在想刚才的事情，好一会才从车上把东西都拿出来。
 
 　　　　他们拿着礼品，上了楼，孟无良的家在三楼，不是很高，毕竟孟无良的家境不是很好，所以他们住的是六层楼的小区，上了楼以后，孟无良拿出钥匙把门打开。
 
 　　　　一开门，进了屋子以后，房子不大，紧紧只有一百平方左右，两室一厅的房子，虽然对于谢侯宸来说房间很小，但是谢侯宸却笑了，因为他第一次有家的感觉。
 
 　　　　孟无良大喊：“妈，我和谢总来了。”
 
 　　　　谢侯宸忙说：“无良，以后在外面不用叫我谢总，直接叫我侯宸就好。”
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸说道：“我……不太习惯，要不……算了就叫你侯宸吧。”
 
 　　　　罗雪芬忙从屋里出来，微微一笑“谢总，让您来我们家是在太寒酸了，不要介意，家里地方小，您找地方坐，之前谢谢你。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“没事，应该做的，毕竟你们的做菜的口味也是很棒的，味道确实很不错。”
 
 　　　　孟无良一撇嘴“妈，我爸呢？”
 
 　　　　“去买菜了，还有鱼。”
 
 　　　　孟无良平常很放松，可是今天不知道怎么的就是感觉浑身不舒服，也不知道是怎么回事，难道是因为谢侯宸在身旁的事情？
 
 　　　　孟无良正低着头想着，谢侯宸开口道：“无良，这个是你的房间吗？”
 
 　　　　孟无良点头“恩我的，好久没住了，屋里很小。”
 
 　　　　“我去看看！”说完这句话，就起身朝着孟无良的房间走去。
 
 　　　　孟无良忙拦住了谢侯宸，堵在房间门口“不行！”
 
 　　　　谢侯宸一愣“你个大男人害什么臊？”
 
 　　　　孟无良脑子里不停的想着，这房间里有没有什么不能让谢侯宸看到的秘密，比如以前的……日记什么的。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良这样，噗嗤一笑“你该不会是……买了那种漫画什么的吧！”
 
 　　　　“切，老子才不看那东西呢，老子上学那会身旁的美女多的是。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良，凑到孟无良的耳边轻声说道：“我真想把你压倒……”
 
 　　　　孟无良一听这话，那真是面红耳赤“姓谢的……你特么说什么呢！”
 
 　　　　罗雪芬大骂“无良，你怎么说话的，怎么能叫谢总姓谢的呢？这么不懂礼貌。”
 
 　　　　孟无良气的没话可说，转身对着罗雪芬说道：“我去接我爸了。”说完这话就离开了。
 
 　　　　罗雪芬对着谢侯宸那是一顿的赔礼道歉，谢侯宸忙说：“没事，没事……”
 
 　　　　孟无良下了楼，哪里也没有去就蹲在小区门口，脑袋里不停的回忆着开车时，谢侯宸的手微微触碰到自己的手时的景象。
 
 　　　　那画面还真是挥散不去，在加上谢侯宸在耳边说的话，真想把你压倒……
 
 　　　　想到这里，孟无良的脸就不自觉的红了，心跳不由的加快，嘴里微微的念叨“这……到底是怎么回事？难道自己真的对谢侯宸抱有一丝爱意……啊……”
 
 　　　　大叫一声，抬手抓着自己的头发乱抓……闭上眼，摇了摇头，肯定的说道：“老子是喜欢女人的，是喜欢女人的，等这次年会过去之后就去找个女朋友……恩……恩一定会的。”
 
 　　　　正在自我安慰时，远处“你个兔崽子，搁那干啥呢，没看见老子过来了？”
 
 　　　　孟无良一抬头原来是自己的父亲孟修德。
 
 　　　　“爸！”忙跑了过去，帮孟修德提菜。
 
 　　　　孟修德一愣“怎么就你自己，谢总呢？”
 
 　　　　“在楼上呢。”
 
 　　　　“你个兔崽子怎么把人家谢总一个人撂在楼上。”
 
 　　　　“切……那不是还有我妈在呢嘛，我妈她正和谢总聊天呢，我都插不上话，这不下来接你了吗。”
 
 　　　　孟修德不可思议的问道：“真的？”
 
 　　　　孟无良点头“恩，真的真的……”
 
 　　　　到了楼上，一进门就听到，罗雪芬不停的在说：“谢总，你看你来就来，带什么东西，这……这么东西挺贵的吧，你看我们受了你的的照顾，这礼品，你走的时候让了无良给你拿回去，这……你看……”
 
 　　　　谢侯宸却不以为然，因为在他看来这些礼品根本就不值钱。
 
 　　　　孟无良叹了一口气说道：“妈，你别管他，他钱多烧手！”
 
 　　　　孟修德一听这话，立马抬脚就踹了上去，孟无良“哎呦。”一声，谢侯宸忙上前看怎么回事。
 
 　　　　孟修德却说：“对不起啊，谢总，让您见笑了，这兔崽子就欠修理！”
 
 　　　　谢侯宸笑了，因为孟无良的口气和孟修德还真是像，果然是父子俩，果然很多地方都遗传。
 
 　　　　这闹剧算是过去了，孟修德拉着孟无良去厨房忙着做饭了，谢侯宸则是拿出给二老买的礼品，一样一样的介绍着，看看营养品，看看各种干货，关键是最吸引的还是那两条围巾，这算是真的暖到了罗雪芬的心。
 
 　　　　罗雪芬淡淡的说了一句话“谢总，真是不知道怎说才好，你比我们家无良都强，你说你俩要是兄弟多好……”
 
 　　　　兄弟！兄弟！谢侯宸呵呵一笑随口就说出“我想要的是比兄弟还亲。”
 
 　　　　罗雪芬到没有在意一味的点着头。
 
 　　　　不知过了多久，谢侯宸起身说是要去孟无良的房间看看，这才推开那间房门。
 
 　　　　进去后，房间很整洁，这是？应该说是很规矩，一般男生很少有这么规矩的房间，随意的翻翻看看，打开抽屉，放的是一摞摞的奖状，很厚，谢侯宸一张一张的翻看，上面是从孟无良上小学的时候一直到上大学，还有一些义务劳动，辩论赛的各种奖状。
 
 　　　　谢侯宸不停的翻看，时不时的笑了笑，在看一旁落着各种各样的毕业证，谢侯宸拿起一个小小的本子，打开一看，微微一笑“原来是这家伙的小学毕业证。”
 
 　　　　看着毕业证上面孟无良的照片，看了许久，手时不时的摸着那张清秀的脸……
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第一百九十七章 结束的温馨

　　　　轻轻的把毕业证合上在看一旁有个小抽屉，谢侯宸轻轻的打开抽屉，里面放着一本很精致的日记本，正当谢侯宸想要拿起日记本看的时候，孟无良大喊：“姓谢的，你特么干什么？别特么乱动老子的东西，弄坏了你可赔不起……”
 
 　　　　话音还没有落，罗雪芬就上去揪起了孟无良的耳朵“无良，你这孩子，真是的，人家谢总又没有动什么，哪里有你这样的员工，亏得是谢总的脾气好，要是换做别人，一早就把你开除了，你还能有今天……”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑，把抽屉合上，然后走了过去“没事的，无良他很有才干的，在公司做的很不错，这样的员工是我荣幸。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　远处孟修德开口道：“行了吃饭吧！”
 
 　　　　一个小小的餐桌上坐了四个人，四人互相对视后，孟修德忙说：“谢总吃饭吧，家里没有什么好的，也请谢总不要见怪，本来想请谢总去饭店吃饭的，后来想想，谢总您不一般经常去吃一些好的，我们也不知道该请些什么，于是就做了家常便饭。”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“很温馨，我已经好久没有这种感觉了，谢谢你们……”
 
 　　　　几人在吃饭中，孟修德不停的问着谢侯宸一些问题，从公司到个人的问题都问了，谢侯宸也是基本上什么都说了，谢侯宸很高兴，他也希望孟无良的父母多问一些，这样他们就更能多了解自己了，但是谢侯宸却知道其实孟无良的父母，他们问这些也就只是问问，没有别的想法。
 
 　　　　吃完饭后，孟无良去厨房刷碗，孟修德直接去了饭店，罗雪芬和谢侯宸聊着天。
 
 　　　　这其乐融融的气氛，这种家的感觉，让谢侯宸感到无比的暖心，这么多年了，很久都没有这种感觉，却在一个小小的家中找到了。
 
 　　　　孟无良刷完了碗，本来还想多呆一会，可是罗雪芬却说要回店里去帮孟修德的忙，孟无良这才和谢侯宸离开。
 
 　　　　他们下了楼，谢侯宸不时的多看了两眼，因为这种感觉让他不舍的离开……下了楼，上了车，孟无良本想直接开车离开，可是谢侯宸却说等一下，这让孟无良有些不解。
 
 　　　　好奇的看着谢侯宸许久才开口问道：“为什么不离开。”
 
 　　　　谢侯宸拖着下巴一直看着孟无良家的楼道，一直望着，淡淡的说道：“很温馨……”
 
 　　　　孟无良愣住了，他不知道谢侯宸以前的生活，每一个孩子都有童年，想到谢侯宸，真是一个问号，因为谢侯宸这高冷霸道的外表里，到底装着一个怎么样的内心。
 
 　　　　“还记得我曾经说过的风吗？”
 
 　　　　孟无良的眼睛微微挣的打了些，风这个名字确实让孟无良有时候很好奇，还让孟无良莫名的生气，他到底是谁，孟无良确实很想知道……
 
 　　　　孟无良沉默没有说话，谢侯宸继续说道：“下车，我来开！”
 
 　　　　孟无良在此愣住了，因为自己明明是助理，怎么能让老板开车？
 
 　　　　“还是我来吧。”
 
 　　　　谢侯宸一转头眼神冰冷，面无表情“下车！”
 
 　　　　孟无良这才打开车门下车，坐到了副驾驶上。
 
 　　　　谢侯宸看着前方，深吸一口气发动车子离开了。
 
 　　　　孟无良很想问，这是要去哪里，但是他没有说出口，许久“我是你的助理，还是让我开……”
 
 　　　　“闭嘴，安静的坐着，我带你去个地方。”
 
 　　　　孟无良不再说话，就这样静静的坐在车里，眼睛看着前方，偶尔转头看了看窗外的景象，但是一直这样坐着，也不说话，在加上是吃完饭，没有午休，一定会犯困的，所以这孟无良就开始打蒙眼睛。
 
 　　　　不一会便进入了梦乡，大概一个小时左右，车子缓缓的停下了。
 
 　　　　谢侯宸下了车，从口袋里拿出一根烟，点上缓缓的靠在车身上，就这样忧伤的吸着烟，一根烟吸完了，孟无良也从睡梦中缓缓的醒来。
 
 　　　　睁开双眼车子已经停在了路边，可仔细的打量过之后才发现这里是墓地……
 
 　　　　孟无良下了车，看着谢侯宸说道：“这里不是墓地吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“走吧。”
 
 　　　　“去哪？”
 
 　　　　谢侯宸没有回答，从车上拿出一束花，朝着墓地的里面走去，孟无良就跟在后面，跟着谢侯宸来到一座墓碑前，停了下来，看着墓碑上的照片，和孟无良还真的有几分像。
 
 　　　　孟无良看着墓碑上的字没有说话，因为他知道，这就是风的坟墓，风死了，所以深深的刻在了谢侯宸的心理，这也就是谢侯宸为什么看到孟无良的第一眼，就说爱上自己了。
 
 　　　　“侯宸，我问你……你当初……”
 
 　　　　“是……我当初就是因为你的长相才看上你的，但是我发现你和他完全不一样，你更加的吸引我，因为你的不同，因为你的特别，因为你的不一样，让我深深的爱上了你……”
 
 　　　　孟无良听了这话后，没有骂谢侯宸，也没有说多余的话，只是这样静静的站着，内心温暖无比，这是……少女的心情？不对是恋爱的感觉……不对是触电的感觉……
 
 　　　　孟无良转身离开了，谢侯宸看着孟无良离开的背影笑了“你已经爱上我了……”
 
 　　　　孟无良打开车门直接上了车，因为此刻的他脸很红，像个苹果，抬手捂着自己的脸，拿起车上的的矿泉水不停的喝。
 
 　　　　远处谢侯宸缓缓的走来，打开车门上了车，看着孟无良说道：“怎么了？害怕吗？”
 
 　　　　孟无良的表情千变万化，把头转向一旁“你……走不走？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“走！”
 
 　　　　车子缓缓的离开了，这一路上孟无良没有说一句话，谢侯宸的心里却不停的沸腾，因为他已经知道了孟无良的心意，也完全明白了，但是孟无良的表态呢？
 
 　　　　不得而知，回到家以后，他们都很累，松散的坐在沙发上，孟无良坐在角落，不停的发呆，谢侯宸缓缓的坐了过去，凑到孟无良的身旁，轻轻的吻了上去，软软的嘴唇。
 
 　　　　孟无良的体温通过那柔软的唇，传到到谢侯宸的身上，谢侯宸抬手抚着孟无良的脸暇，试图想要更进一步，可孟无良有些反抗，这让本想继续下去的谢侯宸，停手了。
 
 　　　　或许换做以前，他不会停手，可不知道为什么，他这次明明可以，却停手了，微微一笑“总有一天你会同意的。”
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第一百九十八章 电影的开拍

　　　　孟无良慌忙起身，离开了谢侯宸的视线后，直接进了卧室，知道晚上才出来给谢侯宸做饭。
 
 　　　　吃完了饭，孟无良向往常一样给谢侯宸放洗澡水，谢侯宸本想逗逗孟无良，可是孟无良放好了水就离开了。
 
 　　　　清晨，孟无良还是起了个大早，坚持不断的去晨跑，跑完以后冲了澡，这才去做饭。
 
 　　　　他们吃完了早饭，孟无良开着车带着谢侯宸直接来公司上班，这领导、助理一起休息，公司的事情也推积了很多工作。
 
 　　　　余浩宇一早就过来找孟无良。
 
 　　　　“孟助理，名单我昨天加班已经全部弄好了，今天我就安排人一起打电话，还有乔毅铭和阿毛的电影今天开机，片场那边说，让孟助理和谢总您去一趟。”
 
 　　　　孟无良点头“我知道了，你今天安排人先通知明星，快看看谁能先过来的就先过来。”
 
 　　　　余浩宇点头“好的，放心我这就安排。”
 
 　　　　说完这话，余浩宇就离开了。
 
 　　　　孟无良就转头对着谢侯宸说了一下情况，谢侯宸点头“那就去吧。”
 
 　　　　孟无良忙说：“那我打电话叫司机。”
 
 　　　　“不用了，你开车就好！”
 
 　　　　“可是……”
 
 　　　　谢侯宸见孟无良有些为难，便问道：“怎么了？”
 
 　　　　“所有人都知道你的车是林肯，忽然开奥迪过去，我想……他们会就事论事，在说现场有媒体的记者在，这样不太好吧？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“打电话给司机。”
 
 　　　　孟无良连忙拨通了司机的电话。
 
 　　　　很快司机就到楼下了，孟无良和谢侯宸离开了。
 
 　　　　一道楼下孟无良忙给谢侯宸开门，谢侯宸进去以后，孟无良这才上车。
 
 　　　　司机直接开车来到了片场，果然开机这天人山人海，不仅仅有记者，还有很多的工作人员，远处谢雨阳和刘可微正忙着给明星选衣服。
 
 　　　　当孟无良下车打开车门后，又给谢侯宸打开车门，谢侯宸一下车就有一些媒体围了上去“谢总，这部影片今天开机，大概什时候能够上映？”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼孟无良，孟无良忙明白意思了微微一笑“对不起，暂时无可奉告，希望你们敬请期待。”
 
 　　　　不过还是有一些记者上去，毕竟这是一个值得关注的电影。
 
 　　　　刘可微大喊：“无良，快点，你看阿毛和乔毅铭怎么样？一个是老板，一个秘书。”
 
 　　　　孟无良点头好奇的问道：“谁是老板？谁是秘书？这衣服看不出来……”
 
 　　　　谢雨阳在一旁呵呵一笑“孟助理你没有看剧本，所以你不知道，我告诉你，当大家都以为是老板调戏秘书的时候，确实秘书在调戏老板。”
 
 　　　　乔毅铭在一旁红起了脸，孟无良笑了“我懂了，这个电话拍好以后，我一定会去看的，毕竟咱们公司的演员，怎么也要支持。”
 
 　　　　阿毛抬头看着孟无良呵呵一笑“孟助理，到时候你可要请我们吃饭，要知道这次我们拍电影，可能会耽误公司的年会。”
 
 　　　　孟无良摇头“不要紧，你们好好拍，年会的时候休息几天不就好了，反正年会也是玩。”
 
 　　　　话音刚落，阿毛就起身，来到孟无良身旁说道：“孟助理，我告诉你，其实年会上有很多明星都对谢总有意思的，以前的也是，现在还是，不管是男的还是女的都有，所以孟助理你要小心了。”
 
 　　　　孟无良瞪了阿毛一眼“不知道你脑子里都想些什么，老子可是直男，他们对姓谢的有没有意思管老子什么事。”
 
 　　　　阿毛摇了摇头，不再说话，一旁的谢侯宸就这样看着他们胡闹。
 
 　　　　“谢总！”
 
 　　　　一转头，原来是方封辰和他的秘书凌潇潇也走了过来，谢侯宸忙上前与方封辰握手“方总也在。”
 
 　　　　方封辰微微一笑“当然，这可是我们接的剧里面唯一的一个**剧，怎说也要过来看看，没有想到这**还有这么火爆的场面，你看着粉丝，没有办法你的明星太有影响力了。”
 
 　　　　“呵呵，哪里哪里，方总真会说客套话。”
 
 　　　　“哎……孟助理呢？”
 
 　　　　谢侯宸朝着明星的放心指去，这才看到孟无良正在和明星聊的火热“我说，你的助理怎么老是干些不着边的事情，你看太不负责任了，不如把他给我吧，我们公司就却这样的闲人。”
 
 　　　　“既然如此不如，我给你介绍一个可好，也是一个闲人，但是比孟无良还能干，前几天还来我公司应聘来着。”
 
 　　　　“谁啊？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说道：“就是那个天娱公司的林总，林萧枫。”
 
 　　　　“噗呲……你逗我呢？那个家伙，也厉害着呢，你确定他去你公司应聘了？”
 
 　　　　“他在厉害不也还是想应聘无良的助手。”
 
 　　　　方封辰这实在忍不住了再次笑出了声“谢总，你没开玩笑吧。”
 
 　　　　“方总觉的我是一个喜欢开完笑的人吗？”
 
 　　　　方封辰听了这话不再笑了，几乎是愣住了，没有想到这孟无良也能道道林萧枫的赏识，看来这块玉这么多人去抢。
 
 　　　　孟无良缓缓走了过来“方总，你也在啊，谢总快开始了，你也过吧，程总在那边等你呢，说是要讨个彩头。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，我这就过去。”
 
 　　　　刚迈出一步，马上转身对着方封辰说道：“方总，走吧，一起？”
 
 　　　　方封辰微微一笑“好。”
 
 　　　　开拍时已经是下午了，一上午基本上都在做准备工作，很多工作人员也就是将就吃个盒饭，方封辰见拍摄都比较顺利，准备走，便先走到谢侯宸身旁去打了个招呼。
 
 　　　　打完招呼就离开了，谢侯宸转身也说：“无良，我们走吧。”
 
 　　　　一旁正在中场休息的阿毛和乔毅铭正在背着台词，并且不停的翻着剧本，谢雨阳去给他们倒水了，刘可微跑到孟无良面前微微一笑“谢总，您这是要走啊？”
 
 　　　　谢侯宸点头“恩，公司还有很多事情要处理。”
 
 　　　　“哦，好。”
 
 　　　　一旁的孟无良说道：“刘可微，你和谢雨阳你们辛苦了，这段时间一定要注意阿毛和乔毅铭的饮食和休息，不然进度慢的话，年前就不能上映了，要知道年前上映的话，那将会是一多火爆的事情。”
 
 　　　　谢侯宸一听“年前上映确实不错，不过现在已经是十月底了，怎么说都会有点赶。”
 
 　　　　“谢总，我这样说吧，阿毛和乔毅铭绝对没有问题，本来阿毛就是专业的，乔毅铭就是他经纪人，本来他们就有默契，在加上他们俩是一对，你说他们的默契程度怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸点头“他们有心灵感应的，但是要注意，不要在让狗仔拍出丑闻……”
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第一百九十九章 忙碌的消遣

　　　　刘可微微微一笑“谢总，你放心，我和谢雨阳我们最近都特别注意的，不会在出现丑闻的，放心。 ”
 
 　　　　谢侯宸听了这句话安心的笑了笑“恩，无良我们走。”
 
 　　　　孟无良点头，临走时孟无良又给刘可微说了一边，一定要注意明星的一言一行。
 
 　　　　刘可微点点头“放心吧，孟无良。”
 
 　　　　孟无良继续点头离开了。
 
 　　　　他们回到公司，谢侯宸继续忙着他的工作，孟无良则是直接到余浩宇的办公室。
 
 　　　　“浩宇，怎么样？”
 
 　　　　余浩宇抬起那配备的眼皮，说道：“还好……名单快通知完毕了。”
 
 　　　　在看余浩宇身旁的人，不停的干咳……
 
 　　　　孟无良淡淡的说出了三个字“辛苦了……”
 
 　　　　余浩宇喝了口水，有气无力的说道：“孟助理……那个……有的明星知道年会的事情，说下个礼拜就能回来，还有的说正在拍戏……”
 
 　　　　孟无良微微一笑“没事，他们都是重要人物，我们还要给明星颁奖的，所以，浩宇，下个礼拜有我们忙的了。”
 
 　　　　“哈……好吧，对了还有几个模特也说下个礼拜能回来，因为他们的已经没什么工作了，在有就是一些平面的杂志什么的，回来也是可以的，到时候只要把照片给人家发过去就好。”
 
 　　　　孟无良点头“太好了，算一下我们旗下的艺人还是很多的，各路神仙都有，你们辛苦了，忙完这几天我请客。”
 
 　　　　听了这话，算是有动力了，但是余浩宇很明白的知道，孟无良毕竟是谢侯宸的私人助理，那就表示如果孟无良要请他们吃饭，那就是两个可能，就是谢侯宸和他们一起去，那样就玩的不开心了，第二种就是，谢侯宸安排司机跟着，孟无良走到哪里司机跟到哪里，也就是玩的还是不开心……
 
 　　　　看着孟无良，淡淡的说了句“其实，孟助理我觉的你……挺可怜的……”
 
 　　　　孟无良愣了，不仅他愣了身旁的人都愣住了，好奇的问道：“余经理，这是什么意思？”
 
 　　　　孟无良点头“我也想知道，说说？”
 
 　　　　余浩宇微微一笑“那个……孟助理，我觉的还是私聊吧！明天早上我告诉你。”
 
 　　　　可孟无良是什么人，他哪里能等那么长时间，起身就对着余浩宇说道：“走，我们出去说。”
 
 　　　　余浩宇有些尴尬，看着孟无良深吸一口气说道：“那个……那个……我觉的你请吃饭，一定要问下谢总同意不同意，我的意思不是谢总管着你，我的意思是，毕竟你是谢总的私人助理，也就是说，基本上一天24小时都是给谢总干活的，所以，你请我们吃饭，你说谢总会不会不同意？”
 
 　　　　这么婉转的一说，孟无良算是彻底的明白了。
 
 　　　　“没事，他会同意的，你们说谢总过去，你们吃饭能吃的开心吗？”
 
 　　　　几人同时摇头，当然知道谢侯宸过去他们几个小职员，当然放不开，但是孟无良就不一样，他是一个能和别人玩在一起的人，所以孟无良有时候有架子，有时候没有架子。
 
 　　　　为人也比较和善，这就是孟无良身边的人为什么那么多的原因。
 
 　　　　孟无良缓缓坐下“放心，我和谢总说一下就好，下个礼拜时间你们定，定好通知我，就我们几个。”
 
 　　　　几人欢呼……
 
 　　　　孟无良慢慢的离开了，回到自己的办公室，没忙多长时间就已经下班了，转头看了看谢侯宸，晚上想吃什么？
 
 　　　　“随便。”依旧是冷冰冰的话，孟无良耸耸肩“我打电话给司机。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　回到家后，孟无良还真是随便的做了几个菜。倒还真是随便，谢侯宸看着桌上的菜，淡淡的问道：“这是什么？”
 
 　　　　“大杂烩！”
 
 　　　　“能？吃？”
 
 　　　　孟无良点头“当然了，谢总你不会是没吃过吧？”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良“我给你说过私下的时候叫我侯宸，不要叫谢总，那样多拘谨。”
 
 　　　　孟无良点头“快吃完，吃完饭我给放洗澡水，今晚早点睡，明天还有很多事情呢，对了，谢总等下要看新闻吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“看，我洗完澡就看。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　吃完饭了，谢侯宸也洗完澡了，谢侯宸看着新闻，孟无良还在健身房健身，不知道过了多久孟无良满身是汗的出来，直奔自己的房间，洗了澡就睡了。
 
 　　　　……
 
 　　　　清晨，谢侯宸家的花园里，孟无良还在晨跑，努力的锻炼着身体，在看，身上的肌肉，已经比之前明显多了，小腹的腹肌也慢慢的凸显了。
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起，浅浅一笑自言自语道：“终于快超过谢侯宸的身材了！”
 
 　　　　哪里知道谢侯宸不知道什么时候冒了出来，也可能是因为谢侯宸昨晚睡的比较早，今天也很早起来了，居然穿着休闲服在花园里浇花……
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“你……还差的远呢！”
 
 　　　　孟无良一转身“kao！姓谢的，你……什么时候站在这里的？”
 
 　　　　谢侯宸一边浇着花，一边说：“在你跑第二圈的时候，我就在这了。”
 
 　　　　拿出一旁的修花工具，为花修剪着枝叶。
 
 　　　　孟无良一撇眼“老子的总有一天会超过你的，老子现在加强锻炼，总有一天会超过你，并且力气也会比你大的。”
 
 　　　　“哼……等你的那一天的到来。”
 
 　　　　孟无良不再跑步了，转身离开了，再次去房间冲了澡，这才去做饭。
 
 　　　　做好饭后，谢侯宸过来吃饭，刚进屋子，保姆来了，没有想到保姆今天来的会比较早，谢侯宸也有些惊讶“今天，怎么来这么早？”
 
 　　　　“少爷，今天没什么事情，我就过来了，没事你们吃你们的，我现在就去给你洗衣服。”
 
 　　　　孟无良忙说：“今天要是时间比较充足，就把侯宸书房的，书拿出来晒晒，毕竟时间太长经常放在那里书会变潮湿。”
 
 　　　　“放心吧孟助理。”
 
 　　　　保姆便直接去忙了，孟无良和谢侯宸就继续吃饭，谢侯宸看着这盛好的饭，好奇的问道：“今天怎么做了青米粥？”
 
 　　　　“本来想做皮蛋瘦肉粥的，但是没有皮蛋了，想想，这几天够累的，就清淡一点，过两天给你炖鸡汤。”
 
 　　　　谢侯宸一听微微一笑“没想到你还会**汤？可以。”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“话说，我就吃过那一次你做的饭，你……什么时候在做一次？”
 
 　　　　谢侯宸抬头冷冷的说：“你什么时候愿意嫁给我了，我就给你做。”
 
 　　　　孟无良忙说：“那算了，我啊，毕竟还是你的助理，所以还不能越界，就这样老老实实做助理挺好的，出了工作累一点，其他没什么。”
 
 　　　　看書網首发本書
 
  ...

第二百章 年会的方案

　　　　吃完了发，谢侯宸和孟无良就出门了，司机已经在门口等他们了，孟无良忙打开车门给谢侯宸开门。
 
 　　　　他们上了车后，车子缓缓启动，没过多久就已经到了公司，最近事情比较多，没有怎么见客户，到是有几个人来见谢侯宸，但又因为孟无良比较忙，谢侯宸见的谁他也不知道。
 
 　　　　这天快9点的时候，余浩宇接到了前台的电话。
 
 　　　　“余经理，有人找。”
 
 　　　　“什么人？”
 
 　　　　“说是找你和孟助理的，是天娱集团的蓝芯。”
 
 　　　　“哦，太好了，让她直接去会客室吧，我们这就过去。”
 
 　　　　挂了电话，余浩宇直冲谢侯宸办公室，敲了敲门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　余浩宇打开房门，一进去直接就对着孟无良说道：“孟助理，蓝经理过来了，应该是方案出来了。”
 
 　　　　孟无良脸上漏出了笑脸“太好了，总算是出来，这样我们就可以按照方案上的走，我们的动作也能快一点。”
 
 　　　　谢侯宸在一旁听到后抬头问了问“你们忙你们的，无良，忙完之后和孙俊茂联系一下，差不多该让梨妆浅和孙俊茂对接了，具体的怎么实行，你让蒋涵和孙俊茂对接好以后，马上实施，哦对了，还有让蒋涵和蓝芯见个面，跑腿的事情，你就不用操心了，这样让蓝芯和孙俊茂对接，记住一定要注意，该说的说，不该说的不说。”
 
 　　　　“好的谢总，你放心，我等会见了蓝芯，先把年会的事情忙完，然后在忙孙俊茂的事情。”
 
 　　　　说完这话就离开了。
 
 　　　　来到会客室，蓝芯已经在会客室了，孟无良微微一笑“终于来了，快点，方案给我看看。”
 
 　　　　蓝主芯起身淡淡的笑了笑“我这段时间太忙了，把其他的方案都放在一旁了，主要负责你的方案，你看我多用心，不过我听说上个礼拜，我们林总他……”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“那件事情，已经过去了，就不要在提了，毕竟那件事情对于林总来说确实不怎么光彩，知道的越少越好。”
 
 　　　　“孟助理，真是会考虑，不过那次之后我们林总就已经很老实的在工作，不过，一听说我今天要来找你，他就说要来见你。”
 
 　　　　孟无良一愣“没见到他人啊。”
 
 　　　　“去洗手间了，应该会比较快过来。”
 
 　　　　孟无良一摆手“不管他了，我们继续我们的，来让我们看看方案，如果可以，就直接定稿。”
 
 　　　　蓝芯点点头，忙打开电话，打开方案，便开始给孟无良卡方案。
 
 　　　　孟无良刚开始看方案，林萧枫就进来了，看到孟无良正在看方案也不再打扰，微微一笑“你继续。”
 
 　　　　孟无良转过头，继续看着方案，许久后，微微一笑“不错，并且还有抽奖环节，看来你很有一套，好就按照这个方案走，具体的内容细节你全部给我一份，我们这边开始安排。”
 
 　　　　蓝芯点头“那这样吧，具体的设计，需要我们配合一下，你看，我暂时定的这些地方，要是需要增加的话，我在增加，但是我觉的这就可以了。”
 
 　　　　孟无良摸着鼻侧，思考了一会，说道：“下午，我们去一趟，正好根据你的策划案我们在讨论一下，没有问题就直接执行，需要我们提供什么资料我直接提供。”
 
 　　　　蓝芯点头“好，那要是没有什么事情，我现在就回去把方案打印出来。”
 
 　　　　“等一下，还有其他事情呢。”
 
 　　　　蓝芯正在收拾电脑，停下了手，孟无良继续说道：“就是……这样说吧，我们公司在帮助恒昌景湖花园，要知道现在这个地方是有我们旗下的明星梨妆浅代言的，所以我希望这个策划也交给你们来做，费用恒昌景湖花园孙总出钱，你们要是没有问题的话，我现在先带你去找梨妆浅的经纪人，你们可以先认识一下。”
 
 　　　　蓝芯先是一愣，转头又看了一眼林萧枫，林萧枫松松肩“可以，只要有钱赚有什么不可？”
 
 　　　　孟无良点头“好，那我现在带你去见蒋涵他是梨妆浅的经纪人，以后有什么事情可以直接和他对接。”
 
 　　　　蓝芯点头“好。”此时蓝芯已经收拾好电脑了，只见孟无良转身对着余浩宇说道：“带蓝经理去见蒋涵，记得把事情都说清楚，然后联系孙总看看他们什么时候有时间，不行就约明天上午，这样我们也可以直接过去一趟。”
 
 　　　　余浩宇点头“好的，孟助理，你先忙，我现在带蓝经理过去见蒋涵。”
 
 　　　　孟无良微微一笑，有对着林萧枫说道：“坐吧，站着不累吗？”
 
 　　　　林萧枫见余浩宇和蓝芯离开后，这才缓缓坐下，看着孟无良说道：“你……知道我要来？”
 
 　　　　孟无良抬头，缓缓的倒一杯茶在茶台上“你的性格我也了解的差不多了，你自己说如果蓝芯过来，你一定会过来，所以说吧，找我什么事？”
 
 　　　　孟无良现在面对林萧枫似乎已经很淡然了，可林萧枫许久没有说话，只是一味的喝茶，这样孟无良很奇怪“你怎么了？不像平常的你，你发生什么事情了吗？”
 
 　　　　林萧枫抬头看着孟无良“没事，我就是想看看你，你懂的。”
 
 　　　　“那你看也看够了，你知道的我很忙的。”
 
 　　　　林萧枫再次不回答，因为林萧枫的脑子里想的都是之前谢侯宸和他的谈话，就是那场赌局，看着这种情形其实自己能看出来，但还是想默默的付出，只是希望而已，希望孟无良能够爱上自己，不过那是不可能的了。
 
 　　　　林萧枫起身“我暂时不会过来，我公司那边的事情也很多，有事我会给你打电话的，但如果……我是说如果……如果有一天谢侯宸的公司在此出现危机，让我出手的话，你就必须和我在一起。”
 
 　　　　孟无良愣住了，把头转向一旁“我……想我们……不可能……你知道的我是个直……”
 
 　　　　话没有说完，林萧枫就开口了“我知道了，我走了。”
 
 　　　　虽然可以看出林萧枫的背景很忧伤，但孟无良也没发开口，因为孟无良他自己都不知道应该如何安慰。
 
 　　　　门“啪嗒”一声关上了。
 
 　　　　孟无良在会客室静静的喝着茶，直到余浩宇进来，微微一笑说道：“孟助理，你还没有回去？”
 
 　　　　孟无良靠在会客室的沙发上“恩，看到林总离开了，自己就想在会客室多呆一会，想要清静一下。”说道这里，孟无良便再次想起，林萧枫临走的时候说的话，虽然他明白是什么意思，也想到了在别墅的日子，那只不过是场交易，是场交易而已……
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第二百零一章 酒店的确定

　　　　余浩宇看着孟无良淡淡的说道：“孟助理你有心事？”
 
 　　　　孟无良没有说话，余浩宇便继续说：“如果，孟助理你有心事，心累的话，不行就休息一下，这反正也中午了，吃了饭好好睡一觉。 ://efefd”
 
 　　　　“浩宇，蓝芯和蒋涵那边怎么样了？”
 
 　　　　“没问题了，已经对接过了，并且我也已经和孙总联系过了，孙总说明天上午9点让我们直接过去。”
 
 　　　　孟无良点头“好，明天早上记得提醒我。”
 
 　　　　余浩宇继续点头“那我去给你拿盒饭吧，你是在这里吃？还是在办公室？”
 
 　　　　孟无良没有回到，余浩宇很聪明，毕竟林萧枫和孟无良是什么关系，余浩宇也是知道点的，这看也能看出来了，林萧枫来了，孟无良又是这个表情，要是回去给谢侯宸看见，不知道谢侯宸又会说什么。
 
 　　　　“我知道了，我一会给你送到这里。”说完转身出门了。
 
 　　　　余浩宇的手脚很麻利，速度很快，马上就把盒饭给拿过来了，放在一旁的桌子上，有转身去给谢侯宸送盒饭了。
 
 　　　　来到办公室，谢侯宸一看又是余浩宇来送盒饭多少有些好奇“孟无良呢？”
 
 　　　　余浩宇淡淡的说：“太累了，我就让他在会客室吃了。”
 
 　　　　谢侯宸点头“好，你忙你的吧。”
 
 　　　　没有过多的说话，但谢侯宸的饭吃的也不踏实，因为他知道蓝芯来了，林萧枫必来，既然孟无良不肯过来，那就说明林萧枫对孟无良说了什么，谢侯宸冷笑“林萧枫，你以为你对他说了什么，他就能跟你走吗？”
 
 　　　　谢侯宸吃完了饭，直接去了会客室，当进入会客室的时候，孟无良还在悠闲的喝茶，在看一旁的盒饭，并没有动“无良，你怎么了？怎么不吃饭？”
 
 　　　　孟无良摇头“吃不下，没事，谢总你回去吧，我中午想在这里休息一下。”
 
 　　　　“走吧，去我的床上，我的床好歹也是双人床，睡我们两个人没有问题的。”
 
 　　　　孟无良抬头“没事，我就在这里挺好的。”
 
 　　　　“无良，这样对身体不好，你到底去不去？”
 
 　　　　孟无良抬头在看谢侯宸的表情，明显有些生气，缓缓的起身，眼神有些飘忽不定“那个……你先去休息吧谢总，我一会就过去。”
 
 　　　　谢侯宸的面无表情，一直盯着孟无良，转身坐到了沙发上“我等你。”
 
 　　　　又是这样简单的话语，但是一句我等你让孟无良感到很安心，本想起身去拿盒饭，结果谢侯宸转手把盒饭给孟无良递到了手边。
 
 　　　　孟无良浅浅的一笑，没有说话，慢慢的吃饭。
 
 　　　　吃完后，孟无良起身，谢侯宸说道：“走吧。”
 
 　　　　孟无良点头，跟着谢侯宸进了他的办公室，还是那个隐形门，孟无良看着谢侯宸躺在床上了，这才缓缓躺在床上，不知道何时不再惧怕谢侯宸，也不知道何时，谢侯宸也不强行了。
 
 　　　　下午，孟无良和余浩宇直接去了商务酒店，路上余浩宇还问道：“孟助理，谢总对你真的很好，你看他的车都给你开。”
 
 　　　　孟无良一斜眼“我也不想开的，但是他非要塞给我，反正是个代步工具而已，这样不比挤地铁坐公交方便吗？”
 
 　　　　余浩宇点了点头“确实是这样。”
 
 　　　　来到了商务酒店，停好车直接进去，他们上了四楼的大礼堂后，看了看舞台，在看平方数，孟无良点点头“不错，上次过来订的时候没有仔细看，因为你们说是这个我就订了，不过今天仔细看看还真是不小，整个四楼就这一个，这么大的空间，我们的人应该没有问题。”
 
 　　　　“那当然，每次年会都是在这里，吃喝玩在一起，爽的很。”
 
 　　　　孟无良笑了“我可是第一次参加，也希望能很棒！”
 
 　　　　“你们在聊什么？”
 
 　　　　一转头，蓝芯缓缓的走了过来“蓝经理你过来了，没事，我们在聊年会的事情。”
 
 　　　　蓝芯微微一笑“我来介绍一下，这位是王宁，我们公司的设计主管，这位是小磊，是专门负责物料的。”
 
 　　　　蓝芯转身，指着孟无良和余浩宇说道：“这位是谢侯宸谢总的私人助理孟无良，孟助理，这位是孟助理的助手余浩宇。”
 
 　　　　王宁笑了笑“孟助理，你好，我经常听蓝芯提起到你，今天一见果然不一样。”
 
 　　　　小磊撇撇嘴“你好，我们老大老说你，所以我对你印象特别深，我还知道我们老大的老大，好像……那个咳咳我说多了，不好意思，孟助理你大人有大量，不要因为这一点的小事而……”
 
 　　　　小磊的话没有说完，孟无良就打断了“停停停……小磊是吧，你要是在说下去我就真的不原谅你了，话说，蓝芯你的下属还有这么会说的？”
 
 　　　　蓝芯尴尬的一笑“呵呵，是啊……”转头那眼神能吓死个人，瞪着小磊“在胡说就剁了你。”
 
 　　　　孟无良听到了这句话，淡淡的说道：“果然是女中豪杰。”
 
 　　　　小磊插话道：“是吧，我们老大就是女中豪杰，我告诉你，她还会跆拳道呢，想当初她……”
 
 　　　　“咳咳……”蓝芯的干咳声，让小磊马上住嘴了。
 
 　　　　蓝芯继续说道：“哈哈，我们继续啊，那个孟助理，余经理，我们到楼下吧，从最外面开始。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑“好。”
 
 　　　　几人下了楼后，蓝芯拿着方案开始对着门口说道：“首先是红地毯那是必然的，要知道你们公司的年会和别的公司不一样，毕竟你们是大公司，红地毯的用料我这边也带了小样，小磊！”
 
 　　　　小磊的动作很迅速，忙从身后的背包里拿出地毯的样式，给孟无良看，孟无良一看，不停的点头“好就这种吧。”
 
 　　　　蓝芯缓缓的说道：“把我继续，本来想给你增加空飘的，但是我给你们取消了，我这样说吧，毕竟是你们公司的年会也不会太张扬，全程的拍摄和照片，我都安排了，内部年会不会有记者出现的，所以都是你们内部的事情，所以我就在大楼外面挂了楼体条幅，这样比较……”
 
 　　　　蓝芯的一长段话之后，孟无良只有点头的份，下面蓝芯就有开始指着一个地方就不停的说：“这里放指引牌到时候我们的设计师，王宁……”
 
 　　　　蓝芯还是不停的说着，孟无良一直这样听着，王宁和小磊在一旁不停的记，把所有的事情都记到本子里。
 
 　　　　孟无良一看蓝芯这一段一段的话，就很明白了并且蓝芯说的一些小细节确实都是平时注意不到，经过这么清楚的说出来，孟无良不得不得伸出大拇指。
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第二百零二章 对接孙俊茂

　　　　经过蓝芯的讲解之后，孟无良也提出了想对的意见，不多，蓝芯让王宁把意见记在本子上，然后他们开始走向电梯。
 
 　　　　来到电梯口，蓝芯也讲解了一些关于电梯这边的处理，不管是指引的路标还是，一个宣传海报之类的，全部都说到位了，他们上了楼，直接进了礼堂之后，偌大的舞台，蓝芯站在舞台上不停的说这个地方放什么，那个地方放什么，这里做什么，那里做什么等。
 
 　　　　孟无良和余浩宇只有点头的份，最后讲述完毕后，王宁也看了一下要设计的地方还是不少的，小磊也都记下那些比较重要的地方。
 
 　　　　蓝芯一切讲述完毕了，就看着孟无良微微一笑“孟助理感觉怎么样？”
 
 　　　　孟无良点头“恩好，不错，挺好的，并且想法很不错。”
 
 　　　　蓝芯拿着手中的策划方案，摇了摇说道：“那就签字吧？”
 
 　　　　孟无良点头“好啊，但是你要给我笔才行。”
 
 　　　　蓝芯忙转身看着小磊说道：“小磊！”
 
 　　　　小磊很识趣，忙拿出背包里面的笔，递给蓝芯，蓝芯左右看了一下，拉着孟无良来到一旁的桌子上“来这里签字吧。”
 
 　　　　孟无良点头，签完了字，就开始问“设计稿，什么时候能好？”
 
 　　　　王宁长吐一口气“孟助理，这个设计的地方很多，肯定不是我一个人设计，在说咱们的年会不是还有时间吗？”
 
 　　　　孟无良点头“也不多了，给你们5天的时间，不能在靠后了，毕竟还有很多东西要忙，如果说设计的稿子需要改的话，那不是也很麻烦吗？”
 
 　　　　王宁点头“这样吧，我们尽快加班给你弄出来，孟无良你大可放心，我王宁说话算话。”
 
 　　　　孟无良点头“没问题。”
 
 　　　　蓝芯又拿了一份没有签字的方案递给孟无良，孟无良接过之后说了句谢谢，转身就带着余浩宇要离开，毕竟他们在这里待了这么久，回去也都下班了，时间还是比较紧的。
 
 　　　　孟无良离开后回到公司，直接就去办公室了，刚坐下，就把第二天要准备的工作全部安排好，然后才对着谢侯宸说道：“谢总，晚上要去酒吧吗？”
 
 　　　　谢侯宸点点头“去，去看看，最近又没有什么有意思的事情。”
 
 　　　　“谢总，那可是你的酒吧，你每次都管都是顾青冥管理的，我呢还要忙其他的事情，所以根本就顾不上，不过今天过去，去看看顾青冥那里有没有什么需要帮忙的。”
 
 　　　　谢侯宸听孟无良说这些话，抬头看着孟无良“怎么不去放松一下？”
 
 　　　　“放松个毛线啊，这天天忙的累的跟个狗一样，有机会放松还不如多睡一会呢。”
 
 　　　　谢侯宸笑了“那晚上不去了，等过完这段时间，在去也可以。”
 
 　　　　“不行，我现在也开始负责酒吧的事情了，总不能让别人说什么。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良，他也明白孟无良说的别人是谁，谢侯宸淡淡的说道：“我陪你去。”
 
 　　　　晚上他们从酒吧回来，已经很晚了，孟无良给谢侯宸放了洗澡水之后，自己就去洗澡睡觉了。
 
 　　　　清晨，他们来到公司，孟无良就直接带着余浩宇、蒋涵、梨妆浅直接去见了孙俊茂，老规矩，来到孙俊茂这里的时候，孟无良看到了那个伊雪，孟无良一看见伊雪马上就不由的向后退，身边的人有些好奇，特别是蒋涵不由的开玩笑“孟助理你躲什么？你看那女的长的多好看？”
 
 　　　　孟无良光点头不说话，伊雪微微一笑，那笑容能迷死个人，对着孟无良发出甜甜的声音“孟助理，之前的事情对不起，请不要这么见怪。”
 
 　　　　孟无良的嘴巴微微抽动，有些不屑的说道：“恩……”
 
 　　　　说完就继续带着他们来到孙俊茂的办公室，来到办公室，蓝芯已经到了，在看孙俊茂正在为他们沏茶。
 
 　　　　孙俊茂看着孟无良带着明星梨妆浅过来，高兴的不知道说什好，忙起身“孟助理，我没有想到你们的动作还真是快。”
 
 　　　　孟无良一斜眼“我比较忙，这件事情都是为了你，这你要是在不好好发展，你知道会有什么样的结果的。”
 
 　　　　这话一说孙俊茂明显有些尴尬“孟助理，说的对，放心我这次一定好好弄。”
 
 　　　　“孙总，我把人领过来了，我们来对接一下，正好让蓝经理也去看看现场根据这些，给你安排如何代言，这些广告如何做。”
 
 　　　　孙俊茂点头“确实，刚才我和蓝经理聊了一下，我这才知道，原来蓝经理做过那么多房地产策划厉害呢。”
 
 　　　　蓝芯有些不好意思的说：“哪里哪里，我们直接说正事吧。”
 
 　　　　他们畅谈了了足足两个多小时，才把初步的构思做好，蓝芯一边说还一边把刚才他们讨论的事情记在本子上，基本上谈完以后，蓝芯和孙俊茂去了现场，孟无良就直接接到蒋涵“下次孙总打电话会直接和你联系，中间的进展要随时向我报告，我要做最后的总结。”
 
 　　　　蒋涵点头“孟助理，您就放心吧，我蒋涵一定做的很好。”
 
 　　　　孟无良微微一笑“看出来，因为你的性格就很不错。”
 
 　　　　这也算是对接完毕了，这临走的时候，孙俊茂叫住了孟无良“孟助理啊，您看晚上有没有时间，我们一起吃个饭？”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛“估计我没有什么时间，毕竟，我比较忙，这样吧，等过一段时间，我们的广告打出来，我们一起吃个饭。”
 
 　　　　孙俊茂连声说好，孟无良这才离开，可孙俊茂却说要单独好孟无良聊聊，孟无良开始有些疑惑，但还是同意了。
 
 　　　　“孟助理，我那干女儿伊雪，她对你……就是很……你们都是年轻人。”
 
 　　　　“打住，你女儿什么都好，但是我不喜欢，所以你可以找别人，还有别误会，我不是看着漂亮就会找的人，我这个人找女朋友一定要找个我喜欢的，关键是现在还没有遇到合适的。”
 
 　　　　“孟助理，如果……算了，孟助理你忙吧。”
 
 　　　　“你要说什么？”
 
 　　　　孙俊茂连忙摇头“没什么，没什么，你回去吧，有机会一起吃饭。”
 
 　　　　孟无良离开后，孙俊茂就不停的摇头，时不时的说道：“多好一个人，居然是个gay不管怎么说，这谢总看上的人，没有办法，将来真是想找对象，估计也难……”
 
 　　　　伊雪轻轻的敲了敲门，进了孙俊茂的办公室，孙俊茂抬头看了看“你什么都好，就是人家孟助理看不上，我也说过让你不要打孟无良的主意，毕竟孟无良是谢侯宸看上的猎物。”
 
 　　　　看书辋首发本书
 
  ...

第二百零三章 明星的排名

　　　　伊雪没有说话，只是眼角静静的落下了一滴眼泪，因为她也看的出来不光是谢侯宸喜欢孟无良那么简单的事情，因为孟无良他也喜欢谢侯宸……
 
 　　　　回到公司后，他们就可是吃中饭了，下午，孟无良刚休息完就直接去找余浩宇了，见到余浩宇之后“浩宇，我们根据蓝芯给的方案，现在开始整理一下明星的排名，然后选出表现比较好的，给他们颁奖，这个是公司内部的，还有一些其他的奖励。 ”
 
 　　　　余浩宇点头“恩，那么我们先整理一下这些明星一年的动态， 并且把……都整理好以后，我们就开始评选。”
 
 　　　　孟无良点头“评选活动，内容放到公司的内部网上，让员工投票，每个员工一天只能投一票，看看谁的票数最多。”
 
 　　　　“好，往年也都是这样做的。”
 
 　　　　“那你先整理，我去看看谢总那边还有没有其他的事情，我也好去帮帮忙。”
 
 　　　　余浩宇点了点头，孟无良便离开了。
 
 　　　　来到办公室后，谢侯宸正在忙，抬头看着孟无良回来，微微一笑“最近累吗？”
 
 　　　　孟无良淡淡的说：“还好。”
 
 　　　　“那就休息吧。”
 
 　　　　孟无良一愣“休息？你逗我的吧？”
 
 　　　　“没有，明天给你放一天的假，你在家里好好休息吧。”
 
 　　　　孟无良挑了挑眉毛“算了，我还是老老实实上班吧。”
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良淡淡的说道：“让余浩宇给你买杯咖啡。”
 
 　　　　“算了，他现在正忙着呢，我就是过来看看，你这边有没有什么需要帮忙的。”
 
 　　　　“我的工作基本上已经做完了，没有什么了，这会正好轻松一下，要喝咖啡吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“侯宸我问你的个问题，你们年会每年都是这样吗？明星的排名？”
 
 　　　　谢侯宸点了点头“差不多吧，每年都是这样，开年会只是让很多人放松一下，吃吃喝喝玩玩，大家一起表演个什么节目。”
 
 　　　　“你……表演过吗？”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　孟无良两眼放光，好奇的问道：“你表演的啥？”
 
 　　　　“年会总裁讲话。”
 
 　　　　“kao！这特么也叫表演？这只是发言。”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“那也是节目的一项。”
 
 　　　　孟无良深吸一口转身就要离开“我去忙了。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话就这样看着孟无良离开。
 
 　　　　一天……两天过去了……
 
 　　　　孟无良特别注意这个排名问题，这每天都时不时的去看，其中名气最高的是颜不讳，孟无良还在思量着，这个颜不讳到底是谁呢。
 
 　　　　一旁的余浩宇就开口说道：“颜不讳啊，是名气很高的模特，身材长相，都是一级的。”
 
 　　　　孟无良一听“公司还有这号人物？当时服装发布会的时候怎么没有见她呢？”
 
 　　　　“那个时候她在外面作秀，有人邀请她去拍一个广告，所以就没有过来，结束后又去别的地方走秀了。”
 
 　　　　听余浩宇这么说，这位颜不讳确实很厉害，不由的点了点头“在观察观察，如果说他的排名还是第一的话，那么就准名单的奖励。”
 
 　　　　余浩宇点了点头，孟无良本想离开去准备一些年会要出现的礼品，余浩宇叫住了孟无良“孟助理，我之前给颜不讳打电话，说是就这几天就回来了。”
 
 　　　　“哦那太好了。”
 
 　　　　“恩，她的经纪人已经给她全部安排好行程了，在接工作全部都是咱们当地的，不再去外地了，外地的全部都推到了年会结束后了。”
 
 　　　　孟无良点点头“恩，很好。”
 
 　　　　果然没有过多少天……
 
 　　　　时尚时代国际公司的大门外，一辆车子缓缓开了过来，一位身材很高挑的，穿着红色高跟鞋的，带着墨镜缓缓的走了过来，那腰身，那身架没的说，穿着皮衣，下面是包臀裙，身上扑鼻而来的清香……
 
 　　　　在看长相，那弯弯的柳叶眉，墨镜遮住了眼睛，但是那高挺的鼻梁，红润的双唇，带着大大的耳环，显得格外有气质，手里拿了一个小小的皮包。
 
 　　　　前台的忙打招呼“颜姐，你回来了，在那边怎么样？”
 
 　　　　颜不讳微微一笑“还好，听说咱们公司谢总身边来了一位助理是吗？”
 
 　　　　前台忙说：“是啊，并且很能干呢，很不错，长的也很帅。”
 
 　　　　颜不讳点了点头“恩很好，我去看看。”转身对着身后的人说道：“轩飞，拿好我的东西。”
 
 　　　　说完这话就要上楼，身后的经纪人宇轩飞，拿着颜不讳的包上了楼。
 
 　　　　一上去，没有直接去谢侯宸的办公室，反而经过询问知道孟无良在余浩宇的办公室，便直接去了。
 
 　　　　来到门口，门也不敲直接推门而进，这孟无良和余浩宇正忙着整理资料，抬头一看，孟无良愣住了，因为他根本就没有见过颜不讳长什么样子。
 
 　　　　一旁的余浩宇一惊“颜姐，你回来了？”
 
 　　　　颜不讳点了点头，一旁的孟无良更加好奇了，难道是？颜不讳？不对啊，明明记得颜不讳年纪不大的，这……怎么会有人喊她颜姐呢？
 
 　　　　孟无良看了看余浩宇“你……叫她颜姐？她就是颜不讳？”
 
 　　　　余浩宇忙说：“孟助理，不好意思，之前忘了对你说了，颜不讳就是颜姐，因为颜姐在公司做的很棒，于是我们都习惯叫颜姐了，并不是她的年纪，那是尊称。”
 
 　　　　孟无良听了这话，这才微微一笑“实在对不起，我叫孟无良，是谢侯宸的私人助理，想必你也听过。”
 
 　　　　颜不讳冷冷的看了一眼孟无良，没有说话，只是上下打量着孟无良，许久后说道：“也不过如此。”
 
 　　　　说完这话转身，打开房间门直接离开，孟无良有些纳闷，忙问：“颜姐，我做错了什么吗？”
 
 　　　　余浩宇拉了一下孟无良，可颜不讳转头微微一笑，挑了一下眉毛淡淡的说道：“他们把你说的那么厉害，我看不过如此，就这样还能当谢总的助理，谢总真是瞎了眼。”
 
 　　　　离开了，留下那刺耳的话离开了。
 
 　　　　余浩宇忙说：“孟助理，她不是有心说你的，她只是不知道你都做过什么厉害的事情而已。”
 
 　　　　孟无良拜拜手“你不用安慰我，其实我都知道的，她说的很对……”
 
 　　　　颜不讳离开了余浩宇的办公室后，直接去了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　站在谢侯宸的办公室门口，深吸了一口气，微微一笑，轻轻的敲了敲房门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　颜不讳这才开门进去，谢侯宸看了一眼，一看是颜不讳微微一笑“不讳你回来了？”
 
 　　　　颜不讳缓缓走向前，那脚上的红色高跟鞋特别显眼，让谢侯宸都忍不住的看了一眼。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第二百零四章 不清的关系

　　　　颜不讳淡淡的说道：“是啊，谢总这不想你了，就提前回来了。（品#书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸这才离开了颜不讳脚上的高跟鞋，抬头看着颜不讳说道：“坐吧，站着多累。”
 
 　　　　颜不讳微微的点了点头，走向一旁的沙发旁缓缓的坐了下来，动作很淑女，四处望了下“谢总，你这办公室怎么多了张桌子？”
 
 　　　　“那是孟无良的办公桌，就是我的助理，不知道你见他了没有，你要是没有见，我就把他叫来。”
 
 　　　　“不用了，我见过了，孟助理还真是能干，我去余浩宇办公室的时候他们正在忙呢。”
 
 　　　　谢侯宸转身“恩是啊，他很能干呢，前一段时间累的，我说让他休息，他也不休息。”
 
 　　　　颜不讳忽然问了一句这样的话“谢总，孟无良真的那么好吗？”
 
 　　　　谢侯宸愣住了，颜不讳转头，看了看宇轩飞，宇轩飞很识趣的说道：“谢总，你们先聊着，我这把颜姐的行李送到她的住处。”
 
 　　　　谢侯宸点头，宇轩飞离开了。
 
 　　　　谢侯宸这才继续说道：“说吧，不用给我说那些弯弯绕绕的。”
 
 　　　　颜不讳缓缓起身……
 
 　　　　“嗒……嗒……嗒……嗒嗒。”走了两步，刚跟鞋发出的嗒嗒声，在这办公室内听的格外清楚。
 
 　　　　颜不讳凑上去离谢侯宸的脸特别近“谢总，我离开了这么长时间，你？……不想我吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“你们都是我公司的员工，你觉的，我能想的过来吗？”
 
 　　　　颜不讳的脸色变了，有些不高兴的说道：“谢总，我可是听说，这位孟助理之前就有想离开，不想干的心，不知谢总，你是什么意思？难道沈秘书还不够好吗？”
 
 　　　　谢侯宸笑了，因为颜不讳这样靠近自己，当然明白是什么意思了，虽然说当初颜不讳在公司在艺人中算是比较出众的，多多少少照顾了一下，但是颜不讳当初把谢侯宸对她的好当成了喜欢，虽然当时没有明确对颜不讳说明，但也变相的说明了情况。
 
 　　　　可是颜不讳依旧还是会偶尔追着谢侯宸不放，毕竟谢侯宸这样的身份，这样的长相，这样的地位，很难在找到第二个，对于女孩子来说，能嫁给谢侯宸那都是梦寐以求的事情。
 
 　　　　“沈秘书，现在不也很忙吗？公司缺人。”谢侯宸清淡的搪塞。
 
 　　　　颜不讳嘴角微微勾起，冷冷一笑“谢总，我可是听说，你和孟助理有……那种关系，不……会是真的吧？”
 
 　　　　谢侯宸愣住了，因为公司里有很多的员工，都明白只不是不说而已，但是颜不讳如果知道了，那就等于她身板的知道，她身边的人知道，那就等于全世界都知道，仔细的想了想，还是不要让颜不讳知道比较好。
 
 　　　　“不讳，你想多了，我是什么样的人，你在我公司呆了这么时间你真的不知道吗？”
 
 　　　　颜不讳愣了两秒，但马上又说道：“如果你的人员不够用，招聘经理不就好了，我可是听说，孟助理当初可是不愿意当你的助理的。”
 
 　　　　“因为他是人才。”
 
 　　　　“谢总。”
 
 　　　　谢侯宸有些不耐烦，转身离开了颜不讳的视线，忙坐回了自己的座位，拿起手中的文件“出去！”
 
 　　　　冷冰冰的话，从谢侯宸的口中说了出来，颜不讳更加有些恼火，可正在他们处于尴尬的状态时，一个熟悉的声音传来了“在聊什么？谢总，我那边的事情基本上结束了。”
 
 　　　　颜不讳看了一眼，又转头看向谢侯宸，并且走到了谢侯宸的身边，附身轻声说道：“谢总……”声音很甜，继续说道：“谢总，我们好久没有一起吃饭了，不如晚上一起吃饭吧？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“不行，我的事情比较多。”
 
 　　　　孟无良看到这一幕，没有说话，但是刚才的笑脸从脸上消失了。
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良，本想问他忙的怎么样了，结果，孟无良却说了一句“对不起，打扰到你们了。”
 
 　　　　转身离开了办公室，谢侯宸慌忙起身就要去拦住孟无良，颜不讳一把抓住了谢侯宸的胳膊“谢总……他只是一个助理而已，怎么能这么嚣张？”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看眼前这个颜不讳，微微笑了笑“他不仅是我的助理。”
 
 　　　　颜不讳一愣，难道他听到的风声是真的，只是知道谢侯宸对孟无良很关心，有几次好像是因为孟无良才把其他的企业弄垮的，难道谢侯宸喜欢男人？
 
 　　　　那可怕的想法从脑海里生了出来，在看谢侯宸的表情似乎有些生气，颜不讳这才缓缓的松开了手，但谢侯宸本来是想去追孟无良的，但因为颜不讳的一些话又因为孟无良的离开，反到是转身微微一笑对着颜不讳说道：“晚上想吃什么？”
 
 　　　　颜不讳先是一愣，惊呆了，因为她没有想到谢侯宸会说出这样的话，谢侯宸见颜不讳许久没有说话，再次开口道：“想吃什么？西餐？”
 
 　　　　颜不讳脸上漏出了遮不住的笑容“好。”
 
 　　　　谢侯宸一抬眼“坐下休息一会，在有一会就下班了，我让无良给我订饭店。”
 
 　　　　颜不讳轻轻的点点头，微微一笑，整个人显得特别有魅力。
 
 　　　　谢侯宸拿起电话，拨通了孟无良的电话。
 
 　　　　“喂，无良。”
 
 　　　　“什么事谢总？”
 
 　　　　“给我订一个西餐厅，晚上不用管我。”
 
 　　　　“……好。”
 
 　　　　孟无良的话音刚落，谢侯宸就无情的挂了电话。
 
 　　　　孟无良站在谢侯宸办公室的门口不远处，朝着里面望了望了，心里满满的都不是滋味，一时间真的不知道这对于他来说，是什么样的感觉。
 
 　　　　孟无良深吸一口气，拿起电话给谢侯宸订了位置，在公司不远处的饭店，订好以后，孟无良便敲了敲谢侯宸办公室的门。
 
 　　　　“进！”一个冷冰冰的声音从办公室里传了出来。
 
 　　　　孟无良打开了房门，便看到颜不讳和谢侯宸正在说笑着，喝着拿办公室里放的红酒。
 
 　　　　这一切孟无良都看在眼里，轻轻的从自己的办公桌上拿起一张纸，把订好的餐厅名字和位置都写在上面，然后放在了谢侯宸的手提包里，转身淡淡的说：“谢总，我已经把饭店的地址写好放在你的手提包中，那么我先去忙了。”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的应了一声，并没有过多的回答，孟无良转身离去，走之前看了一眼谢侯宸和颜不讳，又看了两秒自己的办公桌这才离开。
 
 　　　　离开办公室后，孟无良轻轻的咽了口气，朝着余浩宇的办公室走去。
 
 　　　　一进办公室，就直接对余浩宇说了句话：“浩宇，等会帮我搬桌子。”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第二百零五章 你…怎么了

　　　　余浩宇一愣，因为他不曾想过，有一天自己会和孟无良一个办公室，这到底是怎么回事呢？
 
 　　　　“孟助理，你……”
 
 　　　　孟无良抬头强行的笑了笑“没事，我就是觉的经常和谢总一个办公室，有时间谁来找我半个什么事情，我觉的都会打扰到谢总。（品@书￥网）！”
 
 　　　　孟无良这句话，到是把余浩宇的给大发了，其实余浩宇的心里很明白，很可能就是因为颜不讳，毕竟颜不讳一过来就一直说孟无良的不好，就没有说过孟无良怎么好过，不管怎么说，谁让人家颜不讳是公司的名人呢。
 
 　　　　余浩宇微微点了点头“好，等会……帮你搬……可是……”
 
 　　　　后面的话余浩宇没有说出来，他不知道这句话该不该说，在看孟无良的表情，强颜的笑容下带着一张忧伤的脸，可以看得出孟无良的此时的心情那是极度不好，具体的原因一定和谢侯宸有关。
 
 　　　　孟无良抬头看了看余浩宇，浅浅的笑了，那笑容还是依旧的假“可是？”
 
 　　　　余浩宇摇了摇头，他很有自知之明“没有……没事了，我们继续，整理完以后，明天差不多王设计就应该把稿子设计好了，这离年会也没有多少天了。”
 
 　　　　孟无良点了点头。
 
 　　　　很明显有些心不在焉，时不时的发呆，哪里是在工作，那是消磨时光，余浩宇看着这样的孟无良没有再次说话，只是默默的工作着，直到下班……
 
 　　　　余浩宇见已经是下班的点了，看着孟无良说道：“孟助理，你通知谢总的司机了吗？”
 
 　　　　孟助理一转头有些吃惊“啊？”
 
 　　　　似乎不知道这件事一样，余浩宇忙说：“就是谢总的司机，平常你们不都是一起走的吗？”
 
 　　　　孟无良依旧笑了笑“今天他有事，对，我现在就通知司机。”
 
 　　　　拿起电话通知了司机之后，又缓缓的坐在了办公室的沙发上，静静的望着门口大呆，余浩宇再次问道：“孟助理，你不用通知一下谢总吗？”
 
 　　　　孟无良抬头有些惊讶“哦！这样啊……你去通知一下吧。”
 
 　　　　余浩宇微微点点头“好。”
 
 　　　　转身出门了，来到谢侯宸的办公室，听到了里面传来的嬉笑声，应该说一个从来都不笑的脸，居然在颜不讳的面前笑了，抬手轻轻的敲了敲门。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　打开房门，看到颜不讳正在给谢侯宸讲她在外面发生的一些有趣的事情，谢侯宸看到是余浩宇过来有些疑惑的愣了愣“无良呢？”
 
 　　　　余浩宇一时不知道怎么回答，他能说什么？说孟无良在发呆？还是说孟无良在心不在焉？
 
 　　　　微微一笑“孟助理在忙，交代我过来给谢总说一声，司机已经到楼下了。”
 
 　　　　谢侯宸微微的点了点头“告诉他，让他把酒吧那边的事情打理好。”
 
 　　　　余浩宇点了点头，刚要离开，就看到谢侯宸和颜不讳也起身离开了。
 
 　　　　回到自己的办公室后，就看到孟无良还在发呆。
 
 　　　　“孟助理，谢总已经离开了，他交代让你把酒吧的事情打理好，那个……怎么会有个酒吧？”
 
 　　　　孟无良浅浅一笑“没事，你不该知道的就不要知道了。”
 
 　　　　余浩宇没有在说话，孟无良起身准备离开办公室，余浩宇一看明白了，忙上前说道：“我帮你。”
 
 　　　　两人很快把孟无良在谢侯宸办公室的东西全部东西，都搬了出来。
 
 　　　　结束后，孟无良就直接离开了，来到车库，去开车时，看着谢侯宸的车脑海中浮现了，办公室内谢侯宸和颜不讳的画面，转身离开了地下车库，并没有开车，打车去了酒吧。
 
 　　　　和顾青冥简单的交接后，顾青冥带着孟无良来到他的办公室，这次孟无良并没有喝酒，只是处理一下关于酒吧的文件和事物，然后签字。
 
 　　　　事情办理完后，孟无良什么都没有吃直接回去了。
 
 　　　　回到家，谢侯宸还没有回来，便去了健身房……
 
 　　　　……西餐厅……
 
 　　　　谢侯宸和颜不讳吃饭刚刚结束，谢侯宸付了账后，就说要送颜不讳回去，可颜不讳却好奇的问道：“谢总，你之前对余浩宇说……让孟助理处理好酒吧的事情是？”
 
 　　　　谢侯宸浅浅的一笑“只是酒吧而已，怎么了？”
 
 　　　　“谢总，不如我们去看看？”
 
 　　　　谢侯宸脸上的笑容消失了“你是名模，你觉的不会有人认出你吗？”
 
 　　　　颜不讳撒娇的对着谢侯宸笑了笑“谢总……”声音很甜，似乎能融化你的心。
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“好，但是你要改边一下你自己。”说完这话，四处望了下，身边一位吃饭的客人带着无框眼镜，谢侯宸看着一眼，说道：“这位先生，可以把你的无框眼镜卖给我吗？”
 
 　　　　那男人正在和自己的女朋友聊天，抬头一看不屑的说：“干什么？你神经病啊……”话音刚落，刚上就激动的站了起来“这……这……颜不讳……小丽快看，是颜不讳。”
 
 　　　　一旁的女孩也站了起来，凑了上去，谢侯宸把颜不讳拦在身后，不让眼前的人冲撞了颜不讳，一旁的女孩小声的对着男人说道：“这位不会就是颜不讳的未婚夫吧？你们男的多有气质……”
 
 　　　　男人看了看谢侯宸对着谢侯宸说道：“你要无框眼镜做什么？”
 
 　　　　谢侯宸把手抬到嘴旁“嘘……你们应该知道我是为了干什么？这位颜不讳这样出去，你说被狗仔拍到多不好？”
 
 　　　　男人脱下眼镜直接递给谢侯宸“送你了，不花钱的，不过能不能签个名……”
 
 　　　　颜不讳微微的笑了笑，轻轻的点了点头。
 
 　　　　签完名后，谢侯宸就带着颜不讳离开了，颜不讳带上那个无框眼镜，一下子把那高贵的气息掉没有了。
 
 　　　　这样也好，去了酒吧就不会有人看出来。
 
 　　　　来到酒吧后，谢侯宸到处寻找孟无良都没有找到，问了顾青冥才知道他一早就回家了，颜不讳还有些好奇，为什么谢侯宸到什么地方都能想起孟无良，不过就只是个助理而已，为什么这样拽？
 
 　　　　最后颜不讳看了顾青冥的走秀，这才有些累了，要求谢侯宸送她回家，可是这一切都被白书生看在眼里，想想白书生可是孟无良的好兄弟，看见这样的事情，怎么会不生气呢，本想上去和谢侯宸讲理的白书生，被顾青冥直接给拦住了。
 
 　　　　一旁的白书生十分不满，愤怒的看着顾青冥大骂“你觉的这样很好吗？是不是，你知道吗孟无良是我兄弟，他这样，对得起孟无良吗？当初要不是他……”
 
 　　　　顾青冥忙捂住了白书生的嘴，生怕颜不讳听到……
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第二百零六章 那是被拍了

　　　　可这一切被谢侯宸听到了，转身看了一眼白书生，有看了看颜不讳，对着颜不讳微微一笑，脸上的笑容马上收了起来。
 
 　　　　“白书生到我办公室一趟。”
 
 　　　　那冷冰冰的声音再次恢复，这次白书生也很牛气“去就去，怕你啊……”直接跟着谢侯宸去了办公室，一旁的颜不讳本想跟上去，可谢侯宸没同意，硬是让顾青冥照看一下颜不讳。
 
 　　　　顾青冥虽然有些担心，但又觉的谢侯宸不是那样的人，便也没有说什么，转身看了看颜不讳淡淡的说道：“别这样好奇我知道你好奇什么？谢总和我是朋友，正好让孟助理过来把帮帮我，所以谢总来这里喝酒吃东西不花钱。”
 
 　　　　颜不讳不屑的上下打量着顾青冥“切……你也不过如此，不过看起来比那个孟什么良的强那么一点点。”
 
 　　　　这话说的顾青冥就不爱听了“我说，虽然你是名模，但你也不能这样，在说我要是愿意我也可以出名，你也看了我的跳舞技术，那次时装发布会的时候都是孟助理负责的，我还去客串了舞蹈，怎么说我也是专业的，谢总当场就说我是时尚时代的新星，你不信你就去看看视屏。”
 
 　　　　颜不讳听顾青冥这么说，对眼前这位顾青冥又有了不一样的看法。
 
 　　　　没多久谢侯宸和白书生从后面的办公室出来了，谢侯宸又看了一眼白书生，白书生忙摇头“我知道了谢总，放心……”
 
 　　　　看样子他们之间似乎是有什么交易。
 
 　　　　谢侯宸和颜不讳刚出酒吧的大门，远处就看到一辆面包车，停在路边，起初谢侯宸没有在意，但当谢侯宸和颜不讳上了车后，那辆面包车就一直跟在他们的后面。
 
 　　　　谢侯宸知道自己的盯上了，身后的人一定是狗仔队的，于是冷冷的对着司机说道：“先不要回去，多抓几个弯，速度加快，甩掉后面的尾巴。”
 
 　　　　司机微微点点头“好的，少爷，请少爷和颜小姐做好。”
 
 　　　　谢侯宸应了一声，司机就开始爆发了，猛的脚踩油门，车子马上就加速了，在看身后的车子，里自己原来远远，颜不讳笑了，浅浅的笑了，虽然那笑容在车内没有灯的情况下是看不到的，但是她笑了，这不正是她所希望的吗？或者说，这不正是她安排的吗？
 
 　　　　谢侯宸转头看了看身后的车子，也渐渐的消失不见了，这才放心的说道：“送颜不讳回家。”
 
 　　　　“好的少爷。”
 
 　　　　前方路口直接拐弯送颜不讳回到他的住处，当来到住处楼下时，颜不讳上楼，谢侯宸没有直接上车，反而是进了一家精品屋，这一个举动刚好让颜不讳看到，她微微一笑，难道是给自己买东西，心里不由的想着。
 
 　　　　满心欢喜的坐电梯回家了。
 
 　　　　谢侯宸进了精品屋，刚进去，店里的老板缓缓的说：“我们这就关门了，要不您明天在来？”
 
 　　　　谢侯宸淡淡的说：“没事，我就现在买，我肯定是会掏钱的。”
 
 　　　　这句话才让老板松了口气，微微一笑“那先生您慢慢看。”
 
 　　　　果然一说掏钱态度都不一样，要是不买东西，直接离开的话，想必那会被老板骂上个三天三夜。
 
 　　　　不过好在在一个角落里看到了一款很精致的皮带，谢侯宸看着这款皮带好久，淡淡的说道：“老板这怎么卖？”
 
 　　　　老板一看，上下打量了一下谢侯宸，从衣服的穿着就能判断出谢侯宸不一般，一定有不少钱，嘴角微微勾起“那个皮带，是上好的牛皮，那质量是杠杠的，也不贵就五千。”
 
 　　　　其实五千对于谢侯宸来说确实不贵，但人家谢侯宸也不是傻子，你丫说五千就五千，那谢侯宸长这么见过的好东西的多的去了，比这贵的多着呢，在说谢侯宸能坐上总裁的位置，你以为他就那么好骗？
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说一句“给我包起来，包装精致一点。”
 
 　　　　擦！！！你丫还真上当？好吧看错你了。
 
 　　　　老板嘴角微微勾起“好，我这就给您包起来。”说完这话，就去角落的柜台中拿皮带，刚拿出来，谢侯宸嘴角一笑“老板，这皮带上的标签是2899元？”
 
 　　　　老板一听这话，心虚了，还有些生气，因为一般皮带都没有标签，只是当初觉的好看就进了这款皮带，哪知道这个皮带这么贵，最后砸到店里了，一直没人要，就是因为价位太贵，本来想到碰见一有钱的主真的可以把皮带买走。
 
 　　　　结果不然，又发现了猫腻……
 
 　　　　老板抬头看了看谢侯宸，看起来非常紧张，在看那额头上开始不停的冒汗。
 
 　　　　谢侯宸冷冰冰的说道：“说！”
 
 　　　　这句说字到是把老板吓的一哆嗦“我……记错了，我把它记成别的款了。”
 
 　　　　谢侯宸也没说什么，只是阴沉的说了句“刷卡。”
 
 　　　　听了这话，老板忙去拿pos机，然后刷卡完毕后，也给谢侯宸包好了。
 
 　　　　谢侯宸这才拿着皮带出了精品店。
 
 　　　　上了车后，司机就马上送谢侯宸回家了。
 
 　　　　一进家门。
 
 　　　　孟无良本来是在客厅坐着等谢侯宸回来的，结果当孟无良听到谢侯宸开门的声音后，马上就逃跑了跑回了自己的房间，没呢关上后，直接就去睡觉了。
 
 　　　　谢侯宸进门一看，微微一笑，因为他知道孟无良刚才绝对在客厅，于是走到沙发旁边把手轻轻的放在沙发上，淡淡的说了句“还有温度。”
 
 　　　　心里便清楚了一切，原来孟无良一直在等自己回来。
 
 　　　　谢侯宸拿着手中的礼物，轻轻的放在了孟无良的房门口，并没有打扰，转身就去自己的房间休息了。
 
 　　　　清晨当孟无良醒来时，打开自己房间的门，就看到了那个精致的盒子，这样孟无良感到很暖心，打开一看，原来是皮带，但是看起来很精致，很适合男人用，在看看自己腰间的皮带，那就是地摊上二十元买的，用了一年了，说实话，还真是掉档。
 
 　　　　把那二十元的皮带一扔，马上换上了新的皮带。
 
 　　　　刚要晨跑，走到客厅时，他却到了很惊讶的一幕，那就是谢侯宸已经做好的早饭，坐在餐桌前等人。
 
 　　　　这让孟无良感到十分好奇，但最后还是坐下来，看着谢侯宸淡淡的说道：“谢总，你这是什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说道：“吃饭。”
 
 　　　　孟无良又不是傻子，吃饭那句话，谁不知道啊，关键是吃饭的时间比较早，孟无良看了看手表，这时间够早的。
 
 　　　　“谢总……”
 
 　　　　“我给你说过，就我们两人直接叫侯宸就行。”
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第二百零七章 你这是吃醋

　　　　孟无良心里明白的很，因为他知道谢侯宸轻易就不做饭，但是一做饭，那饭还是很好吃的。（品#书……网）！
 
 　　　　看着桌上的饭菜愣了许久，谢侯宸见孟无良发愣，微微一笑“你怎么了无良？”
 
 　　　　一句你怎么了无良，让孟无良的心砰砰直跳，脸微微有些泛红“没……没怎么……这个时候吃饭会不会……”
 
 　　　　“快点吃，吃完了我们去江边走走，然后在去上班。”
 
 　　　　谢侯宸的忽然转变，让孟无良有些招架不住，把昨晚谢侯宸和颜不讳的事情忘的一干二净。
 
 　　　　吃完了饭，孟无良本想去刷碗，但谢侯宸拉起孟无良的手温柔的说道：“放那吧，会有人收拾，走。”
 
 　　　　“啊？”孟无良在此愣住了，这种感觉，似乎在进了谢侯宸的家一来就没有出现过。
 
 　　　　“不是，谢总……侯宸那个……我还没给司机打电话……”
 
 　　　　一转身淡淡的说道：“没事，我已经和他说过了，让他直接去江边接我们，走吧，你不是一直喜欢自己走路的吗？”
 
 　　　　孟无良微微的点了点头“恩……你……忽然这样，怎么了？平常的你不都是一张冰块脸吗？”
 
 　　　　“冰块脸？原来我在你的面前都是这种状态？”
 
 　　　　“不不不……只是感觉很严肃，今天的你变了很多，你还是不是谢侯宸？”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的挑了挑眉毛，走上前，轻轻的吻了吻孟无良的双唇，手将他揽进怀中，抱的的很紧，虽然说这次手没有在孟无良的身上摸索，但这些个动作，十足的证明了，他就是谢侯宸本人。
 
 　　　　孟无良再次惊住了，没有贸然推开，然而很享受的去感受着这温暖的时光……
 
 　　　　许久松开了双唇，谢侯宸微微一笑“走吧！”
 
 　　　　很温柔的话语，让孟无良有些懵，但还是跟着他的脚步一点一点的走着，他们就这样出了大门，一路上两人没有说话，只是这样默默的走着，快到江边的时候，谢侯宸忽然开口。
 
 　　　　“原来走走也是很好的。”
 
 　　　　两人再次陷入了沉默，孟无良快步走到江边，站在护栏旁看着秋天的江水，一时间感觉是那样的安逸，可是孟无良却深不知安逸……那是件多么渺茫的事情……
 
 　　　　他们来到公司后，谢侯宸一进办公室，眉头便皱了起来，转头就对着孟无良质疑的问道：“谁让你这么做的？”这个时候的谢侯宸，身上看不出一丝丝的温柔……
 
 　　　　孟无良这才反应过来，才想起昨晚谢侯宸和颜不讳的事情，他没有说话，转身就要离开，谢侯宸一把将孟无良抱住，明显孟无良有些生气，因为他气谢侯宸对自己这样，还那样对颜不讳，谢侯宸你的心到底在哪？
 
 　　　　谢侯宸强行吻住了孟无良，孟无良用力挣扎，这次谢侯宸似乎也真的生气了，他开始在孟无良的身上摸索，试图脱下他孟无良身上的衣服。
 
 　　　　“你大爷的姓谢的！”
 
 　　　　抬手擦了擦自己的嘴唇，整理了一下自己的外衣，谢侯宸那冷冰冰的眼神看着孟无良“谁让你这样做的！”
 
 　　　　“哼！老子觉的在这里会打扰到谢总你‘办事’所以，你看老子多识趣……”
 
 　　　　这句话没说完，谢侯宸再次控制不住自己的怒火，双手紧紧的抓住了孟无良的手，一时之间孟无良没有控制好自身的平衡，有些要跌倒，向身后退了两步，正好靠在了办公室的门上。
 
 　　　　身体与门的碰撞发出了闷闷的声音，在看谢侯宸已经经孟无良身上的西装脱了下来，仍在了地上，当伸手去触摸裤子上的皮带时，手停住了……
 
 　　　　这个皮带，不正是昨晚买给孟无良的吗？他今天用了……
 
 　　　　松开手，转身气愤的说了句“把桌子搬回来！”
 
 　　　　“你特么就是个混蛋。”骂完了这句话，孟无良整理了一下自己的衣服，弯腰捡起了外套，穿了上去，这才看到了腰间的皮带，马上把皮带去了下来，往谢侯宸的桌上一扔“你送的，老子不稀罕！”
 
 　　　　虽然说裤子略微有点松，但也没有太大的影响，一甩手看到了手腕上的手表，正要解下时。
 
 　　　　“你吃醋了……”
 
 　　　　孟无良愣住了，慌忙中没有去下那手腕上的手表，就转身离开了，谢侯宸忙打电话给沈秘书。
 
 　　　　“沈秘书，去看一下孟无良把桌子般到什地方了。”
 
 　　　　“谢总，您这是生气了？”
 
 　　　　“快去，找到后，直接找人给我搬过来。”
 
 　　　　“好的谢总。”
 
 　　　　沈秘书不敢在多说话，忙挂断了电话。
 
 　　　　谢侯宸看着办公室的门口，嘴角微微勾起一丝邪恶笑容。
 
 　　　　余浩宇正在整理资料，孟无良直冲办公室，余浩宇吓了一跳“孟助理你怎么了，对了刚才王宁打来电话了，说是设计图已经出来了，让我们过去一趟，看看还有没有要改的，可以直接修改。”
 
 　　　　孟无良像是受了惊吓一般“啊？”有些心不在焉的说出了这个字。
 
 　　　　一转身坐到了沙发上，大口的喘着气，并没有说其他的话，没一会，沈秘书就敲响了办公室的门。
 
 　　　　“咚咚咚咚……”声音很急促。
 
 　　　　敲门停了，门，直接被打开，看的出沈秘书脸上的神情有些不对，有着多年经验的余浩宇猜到了，出事了，很有可能是因为孟无良昨天把桌子，从谢侯宸的办公室般出来的原因。
 
 　　　　“孟助理，你今儿抽风了？谢总很生气，你怎么能把桌子搬出去呢？”
 
 　　　　孟无良抬头看着沈秘书没有说话，余浩宇忙说：“沈秘书你别生气，坐下喝口水，怎么了这是？不过搬桌子的事情我知道是怎么回事，走我们出去说。”
 
 　　　　沈秘书一愣，就这么被余浩宇给拉了出来。
 
 　　　　当门关上的一瞬间，余浩宇忙说：“你不知道沈秘书，昨天下午颜不讳不是回来了吗？”
 
 　　　　沈秘书点点头“那又怎么了？”
 
 　　　　“关键是，颜不讳说孟助理什么都不是，什么都做不好，还去谢总办公室，具体做了什么我也不知道，只知道从昨天颜不讳回来以后，孟助理就心不在焉，这不今天早上也是。”
 
 　　　　沈秘书思索一会，似乎知道发生了什么事情，谢侯宸啊谢侯宸，你还真是腹黑。
 
 　　　　微微一笑“那行，我知道了，走吧帮我把桌子搬过去。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　回到办公室，孟无良坐在沙发上喝着水，就这么眼睁睁的看着余浩宇和沈秘书把自己的办公桌搬走，本想去阻拦，可也不知道改说什么，自己是在逃避？
 
 　　　　桌子搬回了谢侯宸的办公室后，余浩宇和沈秘书要出去，谢侯宸却拦住了他们。
 
 　　　　本部来自看书網
 
  ...

第二百零八章 明星的回归

　　　　拿起了孟无良扔了的皮带，递给沈秘书冷冷的说道：“告诉他用就用，不用就扔掉，一会如果要是见客户，可不好看。（品#书……网）！”转身坐回来自己的位置。
 
 　　　　沈秘书拿着那精致皮带愣了愣，然后点点头“我知道了。”
 
 　　　　就马上出门了，余浩宇还有点蒙圈，想问沈秘书是怎么回事，但是有不好意思开口，就没有直接问。
 
 　　　　“不该知道的就不要知道，知道了对你没有好处！”
 
 　　　　沈秘书的话让余浩宇把想知道的冲动给打消了……
 
 　　　　回到办公室，沈秘书把皮带丢给了孟无良，孟无良一愣“我不要！”
 
 　　　　沈秘书呵呵一笑，转头看了一眼余浩宇“你看看今天还有什么工作，整理一下。”
 
 　　　　这句话说的，很明显是让余浩宇离开办公室，沈秘书是要和孟无良单独谈谈。
 
 　　　　余浩宇微微一笑，转身离开了。
 
 　　　　沈秘书就直接开门见山的说道：“孟助理，谢总对你不好吗？”
 
 　　　　“没……”孟无良有些尴尬。
 
 　　　　“那你这又是为什么？难道是因为颜不讳？”
 
 　　　　孟无良把头低了下来，没有说过多的话，只是低着头不说话。
 
 　　　　“行了，我知道怎么回事了，我就直白的告诉你，颜不讳是公司的艺人，并且不是简单的艺人，所以她说的话听听就行了，谢总也不想把她弄走，要知道，这些人是可以给公司挣钱的，所以昨晚他们吃饭我想应该也很正常的吧，你自个在哪里吃个什么醋？”
 
 　　　　“没……”
 
 　　　　有是这样的话，沈秘书摇了摇头“我知道了，那你就这么耗着吧，得了我走了，我那边还有很多事情要忙，最后给你提个醒，公司的年会不是你的想的那么简单。”
 
 　　　　说完这话，沈秘书起身就要离开。
 
 　　　　“等等，什么叫做？不是我想的那么简单？”
 
 　　　　“回头你就知道了，这只是一个颜不讳而已……”离开了办公室后，孟无良看着桌上的皮带，起身用扣在了自己的裤腰上，怎么说等下还要去见王宁，太没有形象也不好。
 
 　　　　余浩宇进门后“孟助理，王宁那边……”
 
 　　　　“我知道了，我们现在过去。”虽然说心里还是很有气，但是这听了沈秘书的话，便不再去想那么多了，把所有的气愤都用在工作上吧，化悲愤为力量，让自己在公司做的更好。
 
 　　　　调整好心态后，就和余浩宇出门了。
 
 　　　　一进天娱集团，还是老规矩，这个前台直接把他们领到了贵宾室，孟无良摇了摇头“你的忙你的吧，不用让王设计过来，我和浩宇直接去他们设计部，这样有问题也可以直接改。”
 
 　　　　前台点点头，就带着他们来到了设计部，这王宁刚拿着电脑要去贵宾室，结果看到孟无良过来，还有些惊讶。
 
 　　　　“哎……孟助理，你怎么不在贵宾室等着呢？”
 
 　　　　“我这不是想看看你们设计部嘛。”
 
 　　　　王宁笑了笑“好吧，来我办公室吧。”
 
 　　　　转身带着孟无良他们直接来到自己的办公室，一进门，王宁就把电脑放在了孟无良的面前，一句多余的话也没有，一个多余的动作也没有，整个过程都很干练，看完了所有的设计图。
 
 　　　　孟无良并没有看出什么问题，余浩宇好奇的问道：“出图的话大概需要多长时间？”
 
 　　　　“大概两三天。”
 
 　　　　“恩，那倒是也挺快的。”
 
 　　　　“那当然，我们公司可不简单，那机器可不少呢。”
 
 　　　　他们说完了一切事情后，孟无良和余浩宇再次检查一遍设计稿，没有太大的问题，除了一些小的问题以外几乎没有什问题，毕竟王宁的设计真的很专业。
 
 　　　　王宁把设计图全部打印出小样以后，就对着他们说道：“回去以后尽快检查签字不然我这边可是没有办法制作，毕竟速度的快慢和你们也挂钩。”
 
 　　　　孟无良点点头，拿着设计稿要走，林萧枫站在门口，浅浅的一笑“方便聊聊吗？”
 
 　　　　看到林萧枫后，孟无良就有一种愧疚的感觉，毕竟之前都是林萧枫在帮忙，但是……谢侯宸昨天做的事情，到现在孟无良还很气愤所以，看到林萧枫后，就觉的很想聊聊。
 
 　　　　微微的点点头“浩宇，你直接回去吧，这是车钥匙。”一边说一边把车钥匙给余浩宇。
 
 　　　　余浩宇接过钥匙后“好，那等会你怎么回去？”
 
 　　　　“我会送他回去的。”林萧枫开口了。
 
 　　　　“既然这样，那就麻烦林总送我们孟助理回去了，孟助理我先走了。”说完这句话余浩宇离开了。
 
 　　　　林萧枫一转身“走吧，到我办公室。”
 
 　　　　来到林萧枫办公室之后，林萧枫拿起桌上的报纸微微一笑说道：“你们公司的艺人都快回来完了，你看新闻上都说你们公司年会的事情。”
 
 　　　　孟无良点点头“你想说什么？”
 
 　　　　林萧枫长叹一口气“没什么，只是想让你看看这条新闻。”
 
 　　　　偌大的字眼摆在了孟无良的眼前‘顶级名模颜不讳私会酒吧，男票居然是她老板！’
 
 　　　　孟无良的脸色马上就变了，上面还写着温馨送爱人回家，各种各样的文字，看到这里起身想要离开，林萧枫拦住了“多坐一会吧，其实你去什么地方，见什么人，谢侯宸可能都知道，但是他去哪里见什么人，你可不一样知道，回去之后把心态放平……”
 
 　　　　没等林萧枫说完，孟无良就已经冲出了门外。
 
 　　　　“等等，我送你回去。”
 
 　　　　坐在车上孟无良一句话都没有说，林萧枫就这样开着车一直把孟无良送到了公司的楼下。
 
 　　　　孟无良下了车后，并没有直接上楼，而是转了弯去了咖啡店，买了谢侯宸最爱喝的那种，上去了。
 
 　　　　一进办公室的门，就看到颜不讳和谢侯宸正在谈事情，孟无良没有说话，把咖啡轻轻的放在了谢侯宸的办公桌前，然后转身离开。
 
 　　　　谢侯宸见孟无良进来，并且还带了咖啡，忙说：“站住！”
 
 　　　　孟无良一转头微微一笑“对不起，谢总，我的事情比较多，再说我在这里也不合适，新闻的事情我也已经知道了，我还要去忙设计图的事情，有事在叫我。”
 
 　　　　说完这句话就离开了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　只听颜不讳淡淡的说道：“一个助理而已，怎么这么嚣张？”
 
 　　　　谢侯宸抓头看了一眼颜不讳刚才的笑脸没有，质疑的对着颜不讳说道：“别以为，你干了什么，我不知道，其实我心里什么都知道。”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第二百零九章 搞不清关系

　　　　颜不讳愣住了，脸上的表情似乎有些害怕，谢侯宸拿起桌上的报纸递给了颜不讳。（品@书￥网）！
 
 　　　　颜不讳看了报纸之后，抬头看着谢侯宸大骂“这该死的记者，乱说话，这都是些什么？我要去投诉他们。”
 
 　　　　“那难道不是你做的？”
 
 　　　　颜不讳拿报纸的手抖了抖“……怎么可能，谢总我们都一直在一起的，不可能发生那样的事情……”
 
 　　　　谢侯宸转身，冷冰冰的说了句“这件事情，就这样，等过一段时间会慢慢淡忘，但是你若在敢掀起什么风浪，就不要怪我。”
 
 　　　　颜不讳没有说话，一直保持着沉默，此时她更像赶快离开谢侯宸的办公室，生怕自己说错一句话……
 
 　　　　起身腿还在发抖“谢总，我先回去了……”
 
 　　　　话音刚落，办公室的门开了。
 
 　　　　“谢总，我这刚回来就看到新闻了，你该不会是真的想要……”一个女人的话没有说完，就看到颜不讳站在了谢侯宸的办公室内。
 
 　　　　马上闭上嘴，尴尬的笑了笑“颜姐你也在啊。”
 
 　　　　“哼……江璃，你也回来了？”
 
 　　　　“是啊颜姐，你都回来了，还闹的满城风雨，你觉的我能不会来吗？在说这年会也没几天了不是吗？听说年会是谢总的助理负责的，那么我怎么没有看见呢？”
 
 　　　　“滚出去！”谢侯宸冷冷的话语吓到她们两人，颜不讳肯定是马上出去，但一旁的江璃可没有要出去的意思，看着颜不讳走出了办公室，这江璃才笑着说道：“谢总……您这是怎么了，火气这么大，呦……这桌上还放着咖啡呢，您怎么不喝呢？”
 
 　　　　“不要让我在说第二遍！”
 
 　　　　江璃知道自己已经撞到枪口上了，见谢侯宸这么生气，本来就想转身就走，可又怕走了之后有约不到谢侯宸，犹豫了好半天，这才故意拉扯了一下自己的衣服，让那胸前的风景呈现在谢侯宸的眼前。
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“别做没有的事情！”
 
 　　　　江璃走到谢侯宸的身旁，手轻轻的搭在了谢侯宸的肩膀上，身体一下子就像融化般，紧紧的靠着谢侯宸。
 
 　　　　体温瞬间就传到了谢侯宸的身上，谢侯宸抬头看了看，正好可以很近距离的接触江璃。
 
 　　　　“谢总，别这样，江璃也是看谢总您在生气这不想哄哄你！”
 
 　　　　谢侯宸抬手捂了一下自己的鼻子，因为江璃身上的香水味太过浓厚，甩了甩身子“滚！”
 
 　　　　“啪嗒”门开了，由于孟无良看见颜不讳从办公室出来，这才没有敲门就进来，本想去拿个文件，可又看到了这一幕，孟无良虽然生气，但也没有说什么，毕竟这些艺人都是谢侯宸旗下的，那个不想巴结自己的老板，但是这个动作有点……
 
 　　　　江璃见孟无良看着自己，忙从肩膀把衣服往上拉了拉。
 
 　　　　“那个谢总，我就是那个文件，不打扰了，我这就离开。”
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　孟无良点点头“我这就……离……开……”说话的语气变的有气无力的，转身要走，这才想起来设计稿还没有让谢侯宸看，嘴微微的动了动，但是没有说话，打开门犹豫了好一会。
 
 　　　　“谢总，设计稿出来了，我等下叫浩宇给你拿过来，你看看没问题我就签字了。”
 
 　　　　“我叫你滚！”
 
 　　　　孟无良的眼睛微微有些泛红，手紧紧的抓着手中的文件，大步离开，一旁的江璃还在微微笑着。
 
 　　　　“我在说你！”
 
 　　　　江璃睁大了眼睛，把手从谢侯宸的肩膀上离开，看着谢侯宸“谢总，你怎么能这样狠心，人家可是刚回来，你看颜姐回来你就带她去吃饭，我回来你就让滚，这差别也太大了吧？”
 
 　　　　谢侯宸把文件重重的摔在桌子上，斜着眼看了一眼江璃，那眼神中透出了杀气，这才让江璃战战兢兢的说道：“我……现在就走……”
 
 　　　　很快便离开了办公室。
 
 　　　　谢侯宸双手紧握双拳愤恨的看着门口，他知道他自己伤了孟无良的心，自己何尝不是在伤害自己呢，心在滴血……
 
 　　　　“咚咚咚”
 
 　　　　“进！”听的出谢侯宸很生气。
 
 　　　　余浩宇缓缓走进“谢总，这是设计稿，我和孟助理已经检查完毕了，没有什么错别字，您在看一下，没问题我就拿给孟助理，毕竟这些事情不用在拖了……”
 
 　　　　“无良他怎么样了？”
 
 　　　　“啊？”余浩宇一愣，不知道该说些什么，谢侯宸看着设计稿继续说道：“让他到我办公室。”
 
 　　　　“哦。”
 
 　　　　谢侯宸看完了设计稿直接递给了余浩宇“稿子没问题，他做的不错，告诉他那句话不是说他的。”
 
 　　　　“恩？”
 
 　　　　“照说就行。”
 
 　　　　余浩宇可不想当炮灰，麻溜的拿着稿子离开了，一进办公室，就看着孟无良坐在沙发上发呆，看到出心情极度的不好。
 
 　　　　“孟助理，有件事情我还是要告诉你，谢总说让你去他办公室，谢总还说你做的不错，还有那句话不是在说你。”
 
 　　　　孟无良抬头看了看余浩宇，没有说话，缓缓起身，深吸一口气慢慢的走出了门，来到谢侯宸的办公室门口，抬起手，又放了下来，犹豫，他自己在犹豫，为什么犹豫？
 
 　　　　因为不相信谢侯宸，还是因为谢侯宸身边出现不同的女人，还都是公司的艺人，转身想要离开，门开了。
 
 　　　　“我知道你在门外，为什么不进来，咖啡很好。”
 
 　　　　孟无良好不容易忍住的不开心，又崩塌了，眼圈在次有些微红“谢总，找我什么事？我还有很多事情要做……”
 
 　　　　谢侯宸一把拽住孟无良拉进了办公室，死死的把孟无良按在了门上，手不忘把办公室的门锁上。
 
 　　　　孟无良忽然紧张起来，难道早上的事情又要发生？
 
 　　　　“姓谢的，你特么干什么？我……只是你的助理而已。”说话的声音越来越小，本来还很大声的怒骂，后面就变成的小声的悲伤。
 
 　　　　谢侯宸没有说话，直接吻了上去，堵上了孟无良的唇，孟无良推开了谢侯宸“你……放了我吧，我只是个助理而已，别这样……我……还有很多工作……”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的松开了手“无良，你爱我吗？”
 
 　　　　孟无良没有回答这个问题，因为他已经有所改变他自己心里也明白，虽然说有时候会说自己是直男，那也不过是欺骗自己的而已，直男直男什么破直男，直男怎么了，那也是会喜欢男人的。
 
 　　　　不对，不是应该只喜欢女人吗？明明对女人也是……
 
 　　　　“说话！你爱我吗？”
 
 　　　　推开了谢侯宸，打开房门离开了，直接跑进洗手间，此时的自己已经不知道自己都在做什么，这样的状态是没有办法好好工作的。
 
 　　　　打开水龙头，不停的往自己的脸上泼水，希望冰冷的水能让自己清醒，可依旧不行对着这个谢侯宸来说，孟无良的感情太过模糊了，拿起手机看着手机中存的号码不停的发呆。
 
 　　　　看書網首发本書
 
  ...

第二百一十章 情感的模糊

　　　　端木云鹏，端木云鹏……孟无良的内心不停的喊着，手依旧在发抖，这是怎么了，自己是在吃醋？这么长时间了，这种感觉又不是没有体现过，是不是吃醋，多多少少孟无良还是知道的。
 
 　　　　微微闭上眼，最终还是决定拨通了端木云鹏的电话。
 
 　　　　“端木医生？”
 
 　　　　“哦？孟助理啊？什么事情？”
 
 　　　　“我……找你……确实有点事情。”
 
 　　　　“什么事情你直接说。”
 
 　　　　“晚上能见个面吗？”
 
 　　　　“可以，这有什么。”
 
 　　　　“不要来家里，我晚上出去找你，你说在哪里合适，我想单独和你谈谈。”
 
 　　　　“都好，那就附近的咖啡店？还是说晚上想一起吃饭？”
 
 　　　　“那就一起吃饭吧，我会和谢总说的，晚上地方你定，我请你。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良才长长的吐出一口气，似乎解决了什么事情似得。
 
 　　　　吃完中午饭，孟无良来到办公室，谢侯宸坐在他的位置，看着他写的一些东西，孟无良淡淡的说道：“看我的东西干什么？”
 
 　　　　“没什么，就是看看，吃完了？”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“那去睡会吧。”
 
 　　　　孟无良有些犹豫到底应该怎么说，思考了半天还是说了出来“我晚上约了人，让司机带你回去，我会给保姆交代清楚的，其他没有什么了，公司年会的事情，我这边会很努力的完成我的工作，不会给你带来麻烦的。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看着孟无良“谁？”
 
 　　　　“你没必要知道吧。”
 
 　　　　说完不去看谢侯宸脸，直接离开了办公室，刚走到会客室门口，就听到会客室的里面传来一些声音。
 
 　　　　“你不知道，我告诉你啊，谢总和我的这个问题，就让媒体宣传这吧，谢总都说不管了，你说这是不是对我有意思？……什么？不可能谢总很关心我的……哦哦我知道了，回来我就试试，毕竟很多事情都必须生米熟成熟饭才可以，到时候媒体在要说，那么我和谢总不就是水到渠成了吗？……呵呵谢谢……”
 
 　　　　这声音，那么耳熟，那不就是讽刺过自己的颜不讳吗？可笑还真是可笑，谢侯宸一般是最讨厌出现这个娱乐性的新闻的，这次他自己的事情却不管，那么为什么还要抱住他，为什么还要亲他，为什么还要问是不是喜欢谢侯宸，孟无良的脑袋乱了，本来只是想找一个可以安心休息的地方，却没有想到更加的惹来了一身不想去知道的结果。
 
 　　　　孟无良不停的想着，缓缓的离开，心里不由的想着：是啊，人家谢侯宸也是要结婚的，不能真的就这样过一辈子，那么他的家人还不说他？想想真是可笑，都是那次的偶遇，都是那次的应聘，就不应该被谢侯宸耍，孟无良啊孟无良你居然是谢侯宸的宠物而已，或许是谢侯宸的发泄工具而已……
 
 　　　　想起和林萧枫在别墅的日子，想想那不都是为了谢侯宸才做了那样的事情？同性恋这个词真的很刺耳，这是讽刺吗？
 
 　　　　整个下午，出了余浩宇之外，没有人见过孟无良，知道下班孟无良联系了司机，并且让司机来接谢侯宸下班。
 
 　　　　这才按照端木云鹏短信上说的地址来到了，一家不大不小的中餐厅。
 
 　　　　到餐厅时端木云鹏已经点好了菜。
 
 　　　　“对不起，我来的晚了。”
 
 　　　　“没事没事，我也是刚来，见你没有过来我就点了点菜，不过不知道你喜欢不喜欢吃。”
 
 　　　　孟无良浅浅一笑“没事，我是杂食动物。”
 
 　　　　“呵呵你还真是有意思，我知道你找我有事，所以我才叫了包房，说吧你想问什么？”
 
 　　　　孟无良犹豫了，端木云鹏看着犹豫的孟无良微微一笑“怕什么，我还能吃了你，呵呵你是不是想问同性的事情还有关于你的事情？”
 
 　　　　孟无良点了点头“因为……不应该说其实我也不清楚在什么时候开始有这种感觉的，反正就是看见侯宸，不，是谢总，看见谢总和别人走的近一点，我就觉的心里不舒服，关键是他总是若即若离，有的时候他会表现的和以前一样，对我很上心，但有的时候他却能和别人那样笑，让别人碰他……我……”
 
 　　　　“你喜欢他？”
 
 　　　　“不知道，我以前也没有去爱过……之前虽然说有人追，但是没有一个看上的，所以我自己也不清楚……”
 
 　　　　“咚咚咚”服务员推门进来了，把一盘盘的菜放在了桌子上，说了句“先生你好你们的菜已经齐了，请慢用。”
 
 　　　　说完就离开了。
 
 　　　　“你爱上他了。”
 
 　　　　“什么？”孟无良自己都惊讶了，难道这是真的？
 
 　　　　“谢总他，到底喜欢谁？”
 
 　　　　端木云鹏夹了一口菜放在嘴里，咽了之后才说道：“这个问题，我真的不好回答你，但是谢总确实是同性恋。”
 
 　　　　孟无良沉默了，桌上的筷子也没有动，看在眼前的菜也没有动。
 
 　　　　端木云鹏有些疑惑看着孟无良没有动筷子好奇的问道：“你怎么了？今天的菜不合你的口味吗？”
 
 　　　　“没有，只是有些吃不下……”
 
 　　　　端木云鹏浅浅的笑了一下，看着发呆的孟无良说：“被犯愁了，等过几天吧，我给你制定一下关于双性恋的测试题，还有关于同性恋的测试题，我呀看看你，到底是不是同性恋，我这样说吧，有些人天生就是，比如说谢总，但有些人，根本就不是同性恋，只要不是同性恋的人，在怎么去掰弯他，那么他也会觉的恶心的，你主要是天生不抵触而已。”
 
 　　　　“端木医生你继续说。”这才让孟无良有了点食欲一边吃着菜，一边问着端木。
 
 　　　　“其实呢，你只要不抵触，就说明你对同性呢没有歧视，这样人，很有可能会被掰弯，但有一些不是，他们只是想知道那种同性接吻，同性上床是什么感觉，所以他们天生心里就不是同性恋……”
 
 　　　　端木云鹏和孟无良他们说了很多，说完之后孟无良的心里也舒服了，很多，因为这些事情，不和端木说，就感觉不知道应该和谁说了，白书生？不可能，顾青冥？也不可能，那么最可靠的就是端木云鹏了。
 
 　　　　他们吃完了饭，端木云鹏看着孟无良说道：“行，我先回去了，你回去的时候慢点。”
 
 　　　　“等一下端木医生，我……还有一句话，想要问你……”
 
 　　　　端木云鹏一转头“什么？还有什么？”
 
 　　　　孟无良开始不停的犹豫，他在思考这个问题问出去，别人会不会说他神经病呢？
 
 　　　　“你快说！”
 
 　　　　孟无良深吸一口气“端木医生，我想问谢总会怎么处理他和颜不讳的事情。”
 
 　　　　看書罓首发本書
 
  ...

第二百一十一章 保持着沉默

　　　　端木云鹏愣住了，一时间不知道应该怎么说，看着孟无良许久才开口道：“这件事情，我也不清楚，要知道谢总的心思不是我们随便就能猜出来的，所以我不知道他会怎么样，不过我建议你可以问问谢总本人。 ://efefd”
 
 　　　　孟无良沉默了，他不知道应该怎么去说，耸耸肩继续吃饭，此时的他就希望端木云鹏能快一点的把那个问卷做好，好让自己测试一下，看看自己到底是个什么样的人。
 
 　　　　他们吃完了饭，孟无良经过和端木云鹏的谈话也放松了很多，这从吃饭到现在谢侯宸没有给他打一个电话，起初孟无良有些好奇，但是也没有过多的在意，开车离开后，端木云鹏这才和谢总联系了。
 
 　　　　“谢总，孟助理已经离开了，应该是直接回家了。”
 
 　　　　“好，辛苦了。”
 
 　　　　“没事，不过已经得知一个结论就是他喜欢你。”
 
 　　　　“恩，知道了，什么时候能证明他是不是同性恋？”
 
 　　　　“我会尽快做问卷的，放心。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　“等一下，谢总，我……有话想要问你。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“你和颜不讳的那个绯闻，你打算怎么处理？”
 
 　　　　“保持沉默。”
 
 　　　　“你觉的这样好吗？以前的你……”
 
 　　　　“端木医生，不该你管的事情不要管，这是我希望，也同时是所有人希望了，我有我的目的。”
 
 　　　　“好的谢总，我知道了，那么打扰你了，我先挂了。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　挂了电话，端木云鹏长叹一口气，摇了摇头“谢总，我有的时候真的看不透你……你明明是那么紧张孟无良，现在究竟是想干什么？”
 
 　　　　转身消失在夜空中……
 
 　　　　孟无良回到家，一进门谢侯宸就坐在沙发上等着孟无良回来，看着他回来“无良，你去哪里了？”
 
 　　　　“吃饭而已。”
 
 　　　　“和谁？”
 
 　　　　“端木医生。”
 
 　　　　“找他做什么？”
 
 　　　　“这不是你应该知道的事情，那个……你洗澡吗？我去给你放水。”
 
 　　　　说完这话就离开了谢侯宸的视线，直接去了卧室给谢侯宸放水洗澡了。
 
 　　　　谢侯宸洗完之后，孟无良就直接去健身房健身去了，谢侯宸端着红酒杯，站在健身房的门口就这样一直看着孟无良，时不时的笑了笑“喜欢这里吗？”
 
 　　　　孟无良没有说话，继续做着自己的事情。
 
 　　　　“怎么不说话？”
 
 　　　　“没话可说。”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“你不是还在吃醋……”
 
 　　　　话没说完，孟无良就直接走出健身房在经过谢侯宸身边时说了句“我累了，先睡了。”
 
 　　　　离开了，并没有说过多的话，也没有像以前那样暴躁，谢侯宸笑了，难道是在等待什么？
 
 　　　　猛的一下把酒杯中的红酒喝尽后，也回去睡觉了。
 
 　　　　清晨两人还是像往常一样，但不一样的是孟无良没有过多的话，只是安静的把早饭做好，叫谢侯宸起床，一起吃早饭，然后一起上班。
 
 　　　　孟无良来到办公室，正在整理资料，门响了。
 
 　　　　“咚咚咚。”
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　江璃推开了门，直接进了办公室，缓缓的走到谢侯宸的身旁，根本就不看孟无良直接对着谢侯宸说道：“谢总，我……”
 
 　　　　“什么事？”
 
 　　　　看江璃的表情有些犹豫，断断续续的说道：“有人让我去拍一组照片，我……这个……谢总，能送我去吗？要知道我担心出现……”
 
 　　　　羞红的脸蛋，水润的双唇，嘴巴微微的张开在轻轻的合上，那双唇似乎有这魔法一般，今天江璃的身上没有那浓浓的香气，变成了淡淡的清香，看来江璃是知道谢侯宸昨天的那个动作。
 
 　　　　谢侯宸看了看孟无良“你送她过去。”
 
 　　　　江璃本来红润的脸上变的有些不高兴，看着谢侯宸撒娇的说道：“谢总……我……求你了……再说孟助理很忙的，你看他正在忙着年会的事情。”
 
 　　　　孟无良实在是待不下去了，拿着资料就要离开了，谢侯宸冷冷的问道：“干什么？”
 
 　　　　“去年会现场看看，不能出差错，不能在像上次服装发布会是出现差错，不然我想我没有办法在呆在这里了。”说完就离开了，根本就不管谢侯宸后面说什么样的话。
 
 　　　　江璃，轻轻的拉起谢侯宸手，将手放在她的心脏偏右的位置，抬头那水汪汪的眼睛看着谢侯宸“谢总……”再次发出那娇滴滴的声音，虽然说谢侯宸是个同性恋，但毕竟他是个男人，怎么说也会有心疼别人的心里，看着江璃，微微的点了点头。
 
 　　　　谢侯宸为了不张扬，给余浩宇打了电话，让余浩宇把那辆车的钥匙给拿了过来，谢侯宸这才带着江璃离开了。
 
 　　　　孟无良站在余浩宇的办公室门口，就这样看着谢侯宸和江璃的背景消失在公司。
 
 　　　　忽然身边有个人撞了孟无良一下。
 
 　　　　“对不起孟助理。”
 
 　　　　“没事。”
 
 　　　　那人刚要走，转头看着孟无良说道：“话说，孟助理，你什么时候请我们吃饭啊，你说我们电话打完以后就请我们吃饭的，我们可都等着呢。”
 
 　　　　余浩宇看到后，忙把那人拉到一旁说道：“孟助理会请客的，你们能先不说这个问题吗？”
 
 　　　　“今天中午吧，就这附近吧，你们想吃什么尽管说，我既然答应了就一定会做到。”
 
 　　　　余浩宇本想阻拦，可是孟无良却答应了，既然如此余浩宇也不便在说什么，转身看着孟无良“孟助理，那我们还要不要去现场看看，毕竟离年会已经没有多少天了。”
 
 　　　　孟无良点头“好，等我们回来，地方你们定好给浩宇打电话。”
 
 　　　　一旁的人高兴的说道：“太好了，果然孟助理是最好的人。”
 
 　　　　孟无良和余浩宇收拾了一下东西直接离开了，他们来到会场，蓝芯还在忙着核对位置，确认无误，孟无良就走了过来“看来你的东西已经准备的差不多了。”
 
 　　　　蓝芯正在盘点着东西“呦孟助理你来了，今个有空啊？”
 
 　　　　“恩，过来看看，你弄的怎么样了，对了彩虹门还有楼梯条幅是一定要有的，还有方案上说的那些灯光，真的在外场没有问题吗？”
 
 　　　　蓝芯摆摆手“放心，放心，经过上次的事情之后我会很小心的，我这次安排人站岗就好了，现在没有搭架子什么的，是因为快到日子在搭架子，这样对你们对我们都好。”
 
 　　　　孟无良当然明白是什么意思，于是也没有说什么，只是默默的点了点头，转身要走，毕竟这边的事情不用自己操心了，蓝芯都帮他安排了。
 
 　　　　“等下孟助理，你们记得把奖品准备好！还有我们单独聊聊吗？”
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第二百一十二章 忍无可忍了

　　　　余浩宇笑了，他就觉的奇怪，你说这多可笑，这最近怎么了总是有人找孟无良单独谈谈，到底是怎么回事呢？
 
 　　　　“好，浩宇，你在这里等我一会。（品@书￥网）！”
 
 　　　　蓝芯微微一笑，让开了点位置，然后和孟无良来到了一旁的音控室，进去之后，蓝芯就直奔主题“我知道谢总喜欢你，我也知道你已经对……”
 
 　　　　“等等……这件事情就不用在说了，我不想听。”
 
 　　　　转身就要走，蓝芯拉住了孟无良的手“等下，我真的想对你说一件事情，我知道你可能已经知道了，但是我还是要说，毕竟那是关于你的事情。”
 
 　　　　“蓝芯，我觉的你管的事情是不是太多了？”看的出孟无良的话语中透漏着生气的语气。
 
 　　　　蓝芯微微一笑“抱歉了，我太冲动了，毕竟我弟弟他……呵呵算了，既然你不想知道那么我就不说了，不过我还是支持你的，不管你选择的是什么，不管你面对的是什么，我都想帮你，我真的没有恶意，你真的不用这么排斥我。”
 
 　　　　“对不起，我想我知道你想说什么，但是关于这个问题，我想说我不是，所以……”
 
 　　　　“你爱他！”
 
 　　　　孟无良没有说话，头也不回的离开了。
 
 　　　　回到办公室后，已经是中午了，正好和同事越好吃饭，吃饭时一旁的人不停的调侃，不停的说话，时不时的说颜不讳怎么样怎么样多漂亮什么的，还说其实公司还有很多美女和帅哥，不仅有美女对谢侯宸有想法还有帅哥，也就是说有些男歌星也是同性恋，知道谢侯宸是，所以也追求过，不过谢侯宸拒绝了，什么什么的。
 
 　　　　有些人并不知道谢侯宸把孟无良高薪聘请过来的原因，但是身旁的余浩宇似乎是看出来了什么，一边吃饭的孟无良没有说一句话，默默的吃完了饭就去结账了。
 
 　　　　周围的人似乎都没有看出孟无良的不对劲，只有余浩宇一直在观察，并且很有意无意的提醒他们这帮人不要在说了，可是他们就当没事的人一样依旧说着公司里的事情。
 
 　　　　“我先回去了，我有些累了，浩宇我去你办公室的沙发上休息一会。”
 
 　　　　“好的，没问题，只是平常你不都是在谢总的办公室的吗？”
 
 　　　　孟无良浅浅的笑了笑“今天怕打扰到谢总。”说完就离开了，回到楼上，并没有直接去余浩宇的办公室，而是先走到谢侯宸的办公室观察了一下，看看谢侯宸是不是回来了，在看看是不是和江璃一起吃饭了，打开房门，房间没有人，转身想要离开，便听到隐形门里传来了，嬉笑声。
 
 　　　　这？
 
 　　　　怎么回事？
 
 　　　　记得谢侯宸明明不会把他的这个房间告诉别人的，有些忍不住的想去看看，走近隐形门，耳朵轻轻的贴在门边听着里面的声音，似乎有没有动静了，缓缓的打开房门。
 
 　　　　“谁？”一个熟悉的声音传进了孟无良的耳朵里。
 
 　　　　没错这个人就是颜不讳，孟无良一紧只有颜不讳一个人，看了看她说道：“你怎么会在这里？这里是谢总休息的地方，你为什么要在这里，这里谢总不允许别人进来的……”
 
 　　　　颜不讳冷笑，走向前。
 
 　　　　“啪！”一个响亮的耳光甩在孟无良的脸上。
 
 　　　　孟无良抬头看着颜不讳。
 
 　　　　“你不就是个助理吗？管那么多，我听说你纠缠谢总？我告诉你，谢总将来总有一天是要娶妻生子的，你应该明白，所以呀，我看你，只不过是……呵呵，我看就是谢总的玩具而已，玩腻了就丢在一旁……”
 
 　　　　“颜姐，我很尊重的叫你一声颜姐，我告诉你，我是谢总的私人助理，你还没有资格和我说话，我告诉你，公司里的事情我完全可以先斩后奏，你知道吗？大不了我也不敢，那又怎么样？你呢，你要是不干了，你觉的你去别的公司就会很吃香吗？”
 
 　　　　孟无良有些愤怒，很愤恨的说出了这些话，虽然他也知道这些话说出来，有可能会带来什么样的结果，但是孟无良还是依旧要说。
 
 　　　　“你……”颜不讳的气的眉头皱了皱，又继续说道：“孟无良，我告诉你，你知道谢总为什么不去处理我和他的绯闻吗？”
 
 　　　　“那不管我的事情，那是谢总的事情，还有这里是谢总的房间，请在谢总来之前出去，我可不想谢总说我不懂事，没有管理好公司，在公司我的地位比沈秘书都高，要知道，我的一句话完全可以调动全部的人，就连谢总他……算了……你还不出去。”
 
 　　　　“哼，我就是不出去，我告诉你，谢总会娶我的。”
 
 　　　　孟无良双手紧紧握拳，恨不得一拳揍上去，可理智告诉他，不行，不行，不能这样，但那又能怎么样呢？颜不讳说的也对，不是吗？
 
 　　　　“那你就在这里等着吧，等谢总娶你吧。”
 
 　　　　虽然孟无良气愤，但他还是知道，谢侯宸曾经对孟无良说过这样的一句话，那就是，对女人没兴趣，但……这次的绯闻为什么不去澄清？
 
 　　　　转身离开了，不想在去理会颜不讳，他也知道刚才他那样的说话，很可能让颜不讳到谢总哪里去告状，大不了辞职，这就是孟无良心里的想法，因为天天这样的工作，他可能真的会受不了。
 
 　　　　颜不讳在屋内也很生气，转身看了看表“丫，谢总快来了，快点离开，不然真的就惨了，不过……孟无良我让你知道，我的厉害。”
 
 　　　　出了门，没走几步就看见谢侯宸挽着江璃的手进来了，颜不讳虽然生气，但还是微微的一笑“谢总，你这是从哪里回来？”
 
 　　　　“江璃去拍照，没想到……算了。”
 
 　　　　江璃马上很委屈的说道：“谢总，下次你还是陪我去吧，万一在出现这样的事情，那可不好办了。”
 
 　　　　“哼……谢总，我能单独和你谈谈的吗？”
 
 　　　　谢侯宸一愣，看了看江璃，江璃的手死死的抓着谢侯宸，虽然说中午公司没有多少人，但是……有些人没有到地方休息，反而在办公室玩游戏，这些人真真的看的很清楚，大家也都知道，谢侯宸身边少不了美女如云。
 
 　　　　“你们找地方休息，我累了。”
 
 　　　　甩了甩手，见江璃还死死抓住，就轻轻的把她的手从手臂上扒开了。
 
 　　　　江璃很明显不高兴了，颜不讳以为自己可以和谢侯宸一起去办公室，到了办公室门口，谢侯宸一转身冷冷的说道：“你跟来做什么？”
 
 　　　　“谢总，不是说要单独和你谈谈吗？”
 
 　　　　“我想不需要吧，毕竟会……”
 
 　　　　本文来自看书辋
 
  ...

第二百一十三章 终于爆发了

　　　　“会怎么样？打扰到你休息吗？”忽然想到了，孟无良中午的时候来谢侯宸的办公室，难道孟无良经常中午在这里休息？
 
 　　　　谢侯宸没有说话，转身要把门关上。（品@书￥网）！
 
 　　　　“谢总，他不再，你不用担心，我就是想和你谈谈他的事情。”
 
 　　　　“你的话太多了……滚！”
 
 　　　　看来是真的把谢侯宸气着了，这可是让颜不讳不敢在说下去了，因为她可不想在出现其他的意外，毕竟那场好不容易制造出来的绯闻，可不想以为一句话，让谢侯宸放弃了，所以浅浅的笑了笑。
 
 　　　　“啊哈……那不打扰谢总您休息，等下午我在来找你。”
 
 　　　　“砰。”门关上了。
 
 　　　　谢侯宸紧握双拳，嘴里说着“孟无良，你……”
 
 　　　　快速的跑进那个隐藏的很好的隔间，一进门，果真没有孟无良的身影……
 
 　　　　……余浩宇的办公室……
 
 　　　　刚才谢侯宸、江璃和颜不讳的对话，都被刚躺下想要在沙发上休息会的孟无良的隔着门听的一清二楚。
 
 　　　　谢侯宸，你真的不打算处理是吗？看来……算了也有可能这样对谁都好，我会在这次年会之后主动辞职的，半年了，这半年学了不少东西，违约金，会赔给你的。
 
 　　　　门开了。
 
 　　　　“孟助理，我给你带了点水，你喝点水在睡觉吧，等会我叫你。”
 
 　　　　孟无良忙收起那复杂的眼神，抬手在脸上啪嗒着，又揉了揉自己的脸“好，谢谢你。”
 
 　　　　缓缓起身，拿起水喝了两口，就放在桌上浅浅的笑了笑说道：“对不起，我睡沙发，你就没有地方睡了，抱歉。”
 
 　　　　“没事，我去会客室，看看，这会会客室估计没人，反正会客室的沙发多。”
 
 　　　　说完就要离开了。
 
 　　　　下午，孟无良看着上面递交上来的文件，自己先审查了一边，没有问题，签了字后，拿着文件去找谢侯宸签字。
 
 　　　　没有敲门，直接进去了，再次看到了颜不讳，颜不讳冷笑没有说话。
 
 　　　　孟无良微微的弯弯腰，走向谢侯宸，把文件放在了谢侯宸的面前“谢总，麻烦签字。”
 
 　　　　“你看过了吗？”冰冷的语气在此想起。
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　谢侯宸看也没有看，拿起笔直接签字了，孟无良愣住了，往常谢侯宸都是要仔细在看一边的，这次怎么……
 
 　　　　“谢总，你怎么都不看？”
 
 　　　　“你不是看过了吗？”
 
 　　　　孟无良明显急了“姓谢的，你以前可不是这样的。”
 
 　　　　“孟无良，你怎么说话的，有你这样对谢总说话的吗？姓谢的，那是你叫的吗？”
 
 　　　　吸气……呼气……这是谢侯宸的公司，和孟无良他没关系，没关系……
 
 　　　　转身拿着文件就要走……
 
 　　　　“无良，你想说什么？”
 
 　　　　这句话算是完全激发了，孟无良的怒火，转身，先是把文件往桌子上一摔，声音很大“啪”的一声。
 
 　　　　把颜不讳下了一跳，对于颜不讳来说，他从来没有见过如此嚣张的助理，一个助理居然敢在谢侯宸面前摔东西，想想后果还是很开心的，刚想笑出声，哪知孟无良一转头看着她，恶狠狠的说道：“滚！老子不打女人！”
 
 　　　　颜不讳虽然生气，但还是要装一装的，故意向身后退了两步，看着谢侯宸，眼里闪着泪光，委屈的说道：“谢总……”
 
 　　　　“出去！”
 
 　　　　冰冷的声音，还真是像他谢侯宸说的话，颜不讳浅浅的一笑，看着孟无良“让你出去，你还不出去。”
 
 　　　　孟无良晃晃脑袋“他说的是你！”
 
 　　　　颜不讳脸上马上浮现了纠结的表情“你……哼……”转身离开了。
 
 　　　　即使不是说她，但是她这个时候离开也已经够了，毕竟目的达到了，剩下的就是看谢侯宸怎么训孟无良了。
 
 　　　　在颜不讳门关上的那一瞬间，孟无良就开口了“姓谢的，你特么这是不负责任，你以前可不是这样，文件我看过的，你都会在看一遍，毕竟我不是你，我不能做最后的决定权。”
 
 　　　　“你已经可以了。”
 
 　　　　那犀利的眼神，冰冷的目光，相对视“姓谢的，你……行！那咱们说说，你真的觉的你的绯闻不处理好吗？还有本来你就有绯闻，你还和江璃一起出去，你就不怕狗仔队拍了？呵呵，你谢总就是厉害，身边美女如云，喜欢你的人，不仅有女人还有男人。”
 
 　　　　谢侯宸依旧看着孟无良，内心不由的笑，确实是忍不住的笑，因为他高兴，高兴孟无良在吃醋，是真的在吃醋。
 
 　　　　“kao！姓谢的，你特么笑什么笑？”
 
 　　　　谢侯宸起身，走向孟无良，孟无良大骂“滚开，姓谢的，你特么不知道老子忙前忙后的为公司奋斗着，你倒好，一直身边有明星围着你打转，你是不是觉的很有成就感？是吧？”
 
 　　　　“你吃醋了……”
 
 　　　　孟无良……“我……我……没有，我根本就……”
 
 　　　　“你骗人，其他的员工怎么就不敢说话，就你说我呢？全公司除了你，没有人敢这样和我说话？”
 
 　　　　孟无良把头转向一旁“你……不会真的不打算处理那个绯闻了吗？”
 
 　　　　这句话，虽然没有很多的生气在里面，但是里面带着少许的不安。
 
 　　　　“保持沉默，知道年会过去之后在说，这个时候会出事的。”
 
 　　　　似乎孟无良真的错了，没有考虑过这些，也或许是真的因为那满满的醋意，让孟无良失去了方寸“你怎么不早说？”
 
 　　　　“你爱我，你吃醋了，无良，你还真是可爱！”
 
 　　　　拳头时刻待命，就等孟无良的大脑下达命令就可以直接……揍上去。
 
 　　　　可爱，可爱那是形容男人的吗？在说孟无良还没有承认他喜欢谢侯宸“老子不喜欢你。”说完这句话就离开了办公室。
 
 　　　　看着孟无良的背影，谢侯宸笑了，那笑容很邪恶，孟无良你已经是谢侯宸的囊中物了，嘴上不承认，以后由不得你了，现在就只剩下端木云鹏能够把测试让他做了，之后知道自己的感情后，就不会乱思考了。
 
 　　　　“等年会结束后，我们在说……”
 
 　　　　孟无良心还在砰砰直跳难道自己真的喜欢上谢侯宸了？
 
 　　　　不由的摇头，不会不可能……那一定是错觉，应该是看不惯……呵呵这样自欺欺人真的好吗？
 
 　　　　孟无良已经完全意识到自己的内心了，但毕竟让承认自己是同性恋还是不愿意接受这个事实，毕竟一个人面对这些的时候会考虑到以后如何面对父母……
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第二百一十四章 年会的前夕

　　　　“孟助理，你回来了，你怎么了？”余浩宇关心的问着。
 
 　　　　“没事，没事……我们继续忙吧，毕竟还有很多事情要做呢。”
 
 　　　　余浩宇点点头“好。”
 
 　　　　他们没有忙多久，蒋涵就进门了。
 
 　　　　“孟助理，快点你看。”
 
 　　　　孟无良一抬头，看着慌慌张张的蒋涵问道：“这么慌张做什么？”
 
 　　　　举着手中的策划案说道：“你看，恒昌景湖花园的策划案，已经写出来了，你别说，蓝芯的工作效率就是高，这边正忙着年会那边就把策划案弄出来了，我肯了，感觉很不错，虽然对这些不在行，但是感觉上还是很不错的。”
 
 　　　　“哦？”
 
 　　　　孟无良接过蒋涵手中的策划案，不停的看了起来，一边看一边笑，看完以后看着蒋涵“太好了，写的真不错，这个合同就直接和蓝芯签了，然后就开始进行下一步的包装了，对了，孙总那边有动向没？比如他们业主的事情？还有二期开始施工的问题？”
 
 　　　　蒋涵点点头“没问题了，真的，已经开始了，效果还不错，起初有些业主不满意，但是后来觉的为了生命安全，就直接ok了，感觉上还是蛮顺利的。”
 
 　　　　“恩，那就好，这几天我在过去看看，不管怎么说，这些事情都要做好！”忽然孟无良想到了什么，转身出了门，身后的蒋涵大喊：“孟助理，你干什么去？”
 
 　　　　“我去调查点事情，晚点去找你，你安排梨妆浅的事情吧。”
 
 　　　　离开了，直接来到沈秘书办公室，门也不敲，那是夺门而入……
 
 　　　　沈秘书有些不高兴“我说孟助理，你这干什么呢？这可都是财产，要是弄坏了，你还要赔偿的……不过好像也不用你赔，你弄坏了，一般都是谢总给你收拾。”
 
 　　　　“你丫说什么呢？老子找你有正事！”
 
 　　　　沈秘书表情郁闷“什么事？”
 
 　　　　“老子要找封天。”
 
 　　　　“封天？”
 
 　　　　孟无良点头“是啊，我这样说吧，我想知道孙俊茂的动态，毕竟这几天我一直负责年会的事情根本就顾不上那边的事情，那边我就交给梨妆浅的经纪人负责了，虽然说对他有点不公平，但是，没办法，不过好在余浩宇一直在帮忙。”
 
 　　　　“找封天……”沈秘书思索着，说完拿起手机翻出了封天的电话，然后写在一张纸上“诺，你直接给他联系吧，告诉他你是谁就行，如果他要是问起什么，就让他给我打电话确认。”
 
 　　　　孟无良点头“谢谢了。”说完就要离开，沈秘书叫住了孟无良“我说，你这什么意思？真是的……”
 
 　　　　“怎么还有事？”
 
 　　　　沈秘书耸耸肩“这几天，五洋那边也准备的差不多了，销售处是个临时的，看起来很掉档，只是宣传，并没有正式卖，听说还要先做推介会，还有猜价格什么的，我这天天跟着金总跑老跑去，我都快成他们公司的人了。”
 
 　　　　孟无良一愣“你不是经常在公司吗？我怎么觉的经常在公司可以看到你呢？”
 
 　　　　“得了吧，我这天天累的，刚回来休息，你就打扰我，不过金总那边的策划团队真不是盖的，那想法，真是太……牛了。”
 
 　　　　“行，我不跟你说了，我要开始忙了，毕竟还有很多事情呢。”
 
 　　　　转身离开了，孟无良没有直接回办公室，只是找一个比较安静的地方给封天打了电话，通过电话知道了孙俊茂的所有消息，看来这个孙俊茂开始正经起来了，很认真的负责，整体来说，很不错。
 
 　　　　知道了这些消息后，孟无良也就放心了，这才回到办公室一看，蒋涵已经离开了，又安排余浩宇通知蒋涵，让蓝芯那边快点把合同弄好，千万合同就赶快实施，按照蓝芯制定的宣传方案来实施。
 
 　　　　时间在一点一点的溜走，离年会的时间已经开始倒计时了，紧紧三天的时间，明星当然也都回来了，不管是模特还是明星都回来了。
 
 　　　　不过一位从身材很棒个子很高的男生来到了公司，身后还跟着一个小男生，孟无良刚从商务酒店回来，就看到了这一幕，好奇的问道：“请问？你是……”
 
 　　　　男生慢慢的摘下眼镜不屑的上下打量一下，淡淡的说道：“不是我喜欢的类型，我还是喜欢这样的。”转头看着身后的男生说道。
 
 　　　　孟无良不由的打了个冷战，原来这也是个同性恋“你好，我是谢侯宸谢总的私人助理，现在年会的事情由我负责……”
 
 　　　　“你是私人助理啊，那你还不认我，我可是这里的签约模特。”
 
 　　　　明显孟无良尴尬了，可模特身后的男生，拉着男生的衣角，说了句很萌的话“天晴~~助理是干什么的？职位很大吗？怎么不知道你~你这么出名。”
 
 　　　　本来就尴尬的孟无良听了这句话，可以说是无地自容了“对不起，太忙了，不过听他说你叫天晴，难道是殷天晴？”
 
 　　　　“呵呵，还不错，至少知道我的名字了，喂，孟助理，我这么叫可以吗？”说这话时带有一丝的挑衅。
 
 　　　　“对不起，对不起，殷天晴我真的不是故意的，但是我不记得……你的经纪人呢？”
 
 　　　　殷天晴不屑的说：“那家伙？我让他回家了，不过以她的性格，那么腹黑，估计已经到公司了。”
 
 　　　　“蓝崤吗？还没有过来呢？”
 
 　　　　“切……走吧小可爱。”拉着身后的男生就要上楼。
 
 　　　　孟无良拦下了“这位是？”
 
 　　　　很呆萌的男生，微微笑了笑“对不起，还没有介绍，我叫白夜，你可以叫我白白，也可以叫我小夜，不过天晴喜欢叫我小可爱我也说过很多次啦，不要这么叫。”
 
 　　　　孟无良……忍……忍……忍，是在忍不住了，开始大声吼叫“殷天晴，你知不知道你是艺人？你要注意的形象，一定要知道万一被偷拍了可不好，不然要是出现了绯闻，或者是想阿毛那样的事情，多麻烦。”
 
 　　　　殷天晴才不管那么多，直接拉着白夜上楼“知道同性恋的事情被曝光会是什么样的事情吗？对于艺人来说，你觉的……”
 
 　　　　“孟助理，你管的太多了。”
 
 　　　　头也不回的进了电梯。
 
 　　　　孟无良虽然生气，可那又有什么办法呢，要不是孟无良对同性恋比较敏感，怎么可能知道同性恋的事情呢？
 
 　　　　关键是，这么明显一看就知道，那个叫白夜就是殷天晴的宠物，这要是让谢侯宸看见不知道又会说什么呢。
 
 　　　　摇了摇头，转身自己也上楼去吧，想想都觉的可笑，可刚进电梯，在门即将关上的那一瞬间，一个声音传来……
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第二百一十五章 这次不能错

　　　　“等一下……等一下……”
 
 　　　　女人的声音？
 
 　　　　好陌生。（品书￥￥网）！
 
 　　　　忙按下开门按键，电梯的门关上又打开了，女人微微一笑“谢谢啊。”
 
 　　　　走进了电梯，孟无良上下打量一下女人，陌生的脸……会是谁？
 
 　　　　等等如果是外人，前台会拦住的，那就说明是公司的人。
 
 　　　　“怎么不动啊？是不是坏了？”抬头看了看孟无良。
 
 　　　　孟无良这才意识到，自己没有按楼层……慌忙按下后，不好意思的笑了笑“对不起啊，我没有按楼层。”
 
 　　　　“没事，没事，也怪我，我也没有注意到，呵呵……等等生面孔，你是谁？公司外人是不能进的。”
 
 　　　　“对不起，忘了介绍了，我叫孟无良，是谢总的私人助理。”
 
 　　　　听了这话，女人嘴角微微勾起，邪恶的笑了“原来，你就是孟助理啊……哈哈你好。”
 
 　　　　听女人这样说话，孟无良觉的浑身都不舒服……
 
 　　　　“噹……”
 
 　　　　门开了，孟无良忙说：“恩，我先忙了，请问你是？”
 
 　　　　他们出了电梯的门“我叫蓝崤，是殷天晴的经纪人，不过他应该已经来了，我就是过来和谢总打个招呼，看来那家伙已经来了。”
 
 　　　　惊呆了孟无良，这女人真是神了，孟无良还什么都没说，这女人就知道殷天晴来了，这说明什么？
 
 　　　　这个经纪人太了解自己手下的艺人了。
 
 　　　　“你怎么知道？”
 
 　　　　“我当然知道啊，因为他们的味道，我嗅到了……嗯哼！”
 
 　　　　很快就跑向谢侯宸的办公室。
 
 　　　　并且似乎很猛烈的敲了敲门，并没有等谢侯宸说进，她就直接进去了。
 
 　　　　一开门就是一句“谢总，好久不见，最近怎么样？想我没？”
 
 　　　　谢侯宸抬头一看，这不是蓝崤吗？在看一旁沙发旁坐的，那不正是殷天晴和……那个谁吗？
 
 　　　　蓝崤打完招呼就直接坐到了沙发上，对着殷天晴说道：“咳咳，我说我说……我说过多少次了，你是模特，模特知道吗？不能太张扬了，话说那个谁，你也是，你到底爱不爱他，要是爱他就不要这样，要知道对于天晴来说，那是会变成天阴的知道吗？以后藏在家里就行了，不要带出炫耀，要知道炫耀多了会死人的，你懂不懂？”
 
 　　　　孟无良呵呵一笑“蓝崤，你别说了，我刚才已经说过他了，不用在重复的说了，我想他已经记住了，没事了，那个白夜你们喝水吗？”
 
 　　　　孟无良本想给他们倒水，结果谢侯宸却说：“那不是你该做的事情。”
 
 　　　　虽然说这两天孟无良和谢侯宸关系有了一点改善，但由于艺人们一点点的回归，所以导致了谢侯宸的身边，一直不断的有艺人，进来，各种卖弄都是有的，孟无良的心理多少很难受，不过最可气的就是颜不讳和江璃，他们那是几乎都要缠着谢侯宸，时不时的让谢侯宸请她们吃饭，或者说……
 
 　　　　她们不管是谁，要去影棚拍照，谢侯宸就要送他们去，话说回来，那腰身那身材，那长相，确实不错，要说想要打谢侯宸的主意，那她们还真是有资本。
 
 　　　　这不算什么，这是女人，这几天来的还有男人，孟无良早就要发疯了，反正是白天该工作工作，晚上该干嘛干嘛，应该说，除了自己的职责，他就没有和谢侯宸多说一句话。
 
 　　　　蓝崤看着谢侯宸对孟无良的眼神，邪恶的笑了“谢总，你这个‘私人助理’可真是不错呢，看来你挖到宝贝了。”
 
 　　　　这就是谢侯宸问什么，见她闯进门，不会怪她的原因，因为这个腹黑女知道谢侯宸的喜好，并且很容易就猜透了，别人的心思，虽然腹黑，但还是很聪明的。
 
 　　　　“无良，你不是还有很多事情要做吗？”
 
 　　　　孟无良点点头，离开了，忙自己的事情了。
 
 　　　　那么聪明的人，也不是不明白那位蓝崤嘴里说的话，但是还是要在去确保一下商会酒店去看看，这次可不能在出现差错了。
 
 　　　　回到余浩宇的办公室，余浩宇还在商会酒店没有回来，整理了一下最新的最了，并把那个排名的名次整理好，全部带上资料，也包括当时蓝芯给自己的策划方案，和签字的设计图稿，就直接去了商会酒店。
 
 　　　　来到商会酒店，孟无良对设计稿，余浩宇对策划规划上面的物品。
 
 　　　　两人不停的忙了起开，孟无良也确认无误之后，才和余浩宇会和，两人在此对了一遍，确定没有问题了。
 
 　　　　在看蓝芯还在忙着搭架子“蓝芯啊，这次一定要检查好所有的环节，可不能在出错了，要是在出错，这次可不是小事了，要知道，全是公司签约的艺人，出了事，你可负不了责任。”
 
 　　　　蓝芯尴尬的笑了笑“我说你们公司也真是，要把我累死吗？两个项目，你们有完没完？我这两头跑天天都在加班，你这倒好，一句话就这么轻松吗？”
 
 　　　　“好好好，对不住了，还不行？”
 
 　　　　蓝芯呵呵一笑“我逗你呢，没事……我安排人在这里看场子，在说，已经警告过他们了，他们也知道上次事情的重要性，所以，这次会特别小心的。”
 
 　　　　“恩恩，这我就放心了，你先忙着，我和浩宇在去确定一下当天的饭菜。”
 
 　　　　蓝芯点头，孟无良和余浩宇离开了，这算是所有的事情都准备的差不多了，也看了一下，没什么问题了，并且还特别交代了酒店的工作人员，这些安保工作一定要做好，还有年会当天外场的工作人员，安保人员，都确定无误之后，这才和余浩宇离开。
 
 　　　　这算是放心了，大家也都很期待，年会的开始……
 
 　　　　目前还是有很多人在忙……比如梨妆浅，她正在代理恒昌景湖花园做代言，录视频和拍宣传照。
 
 　　　　在比如地铁girl，她们可是正在为五洋那块地做代言，这一系列的事情，都很多。
 
 　　　　在比如，阿毛和乔毅铭，他们俩位可是在拍**电影，不过据说在过段时间就能杀青了，他们的动作还真是快。
 
 　　　　明星们，有的忙，有的不忙，不过这不忙的明星让孟无良发愁了，每天都因为他们头都大了。
 
 　　　　时间一点一点的过去，眼看着年会的时间从三天变成了两天，从两天变成了一天。
 
 　　　　这天孟无良通知了一些准备节目的艺人，让他们去彩排一下，结果，这些个艺人很拽，没有一个去的，这把孟无良气的，总不能一个艺人一个艺人的叫吧。
 
 　　　　这犹豫了再三，还是决定给博森打了电话，毕竟艺人这块，还真是低头去求博森，也不知道博森愿不愿帮。
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...

第二百一十六章 博森你真行

　　　　拿出电话直接拨通了博森的电话。（品书￥￥网）！
 
 　　　　“喂，博森。”
 
 　　　　“这不是……孟助理吗？什么事？”
 
 　　　　“我想请你帮个忙，毕竟是公司的事情，我想你一定会帮的。”
 
 　　　　“你知道我会帮？”
 
 　　　　“你为人正义，不为因为私人恩怨不管公司的事情的。”
 
 　　　　“那如果我帮了你，你是不是就会离开？”
 
 　　　　这一句话把孟无良问住了，是啊如果博森帮了他会不会离开谢侯宸的身边？或许会吧，应该说，孟无良已经有所决定了。
 
 　　　　“如果你肯帮忙，这次年会之后我就打算和谢总说辞职，辞职报告其实我已经写好了。”
 
 　　　　孟无良的话，何尝不是把博森惊呆了呢？
 
 　　　　“你……为什么？”
 
 　　　　“呵呵，我想半年了，我很感谢谢总，但是……我承受不起，我觉的……”
 
 　　　　“我知道了，你说什么事情？”
 
 　　　　“明天就是年会了，虽然说是下午五点的时候，但是有些出节目的艺人不肯过来，我是真的没有办法了，他们找了各种理由搪塞我。”
 
 　　　　“我知道了，你在商务酒店是吗？”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　“好，给我一个小时的时间，在那里等我。”
 
 　　　　挂了电话之后，孟无良就在耐心的等待，在等待的过程再次和蓝芯核对了一下现场，确保无误……
 
 　　　　博森则是先通知了梨妆浅和地铁girl，然后再次找到了江璃，但江璃并不把博森放在眼里。
 
 　　　　博森冷冷一笑“我终于知道，在这么的艺人里，你为什么不出众了，你歌唱的不好，人也不勤快，你是和公司签约了，不是和别人签约，你觉的你这样对得起谢总吗？”
 
 　　　　“哼……你是什么人，不就是地铁girl的经纪人吗？管那么多干什么？年会又不是你负责的？”
 
 　　　　“年会不是我负责的，我知道，但是都是公司的事情，你觉的我能不管吗？我还就告诉你了，你要是不去，那么公司有权和你解约！”
 
 　　　　很明显这句话确实让江璃有些害怕了，眼神中有些闪烁，转身说了句“神经病。”就离开了。
 
 　　　　“孟助理是谢总最看重的人，如果你得罪了孟助理，就相当于得罪了谢总，要知道，公司除了谢总，就是孟助理比较有说话的权利了，并且他做事可不经过谢总的同意，你要是觉的合适，你就离开吧，反正公司的艺人多的事。”
 
 　　　　转身离开了，身后传来了急促的脚步声，那嗒嗒嗒嗒的高跟鞋声，任谁都能听到，博森并没有停下脚步，还是一味的向前走，知道江璃跑到了博森的前面，挡住了博森的去路，博森这才停下了脚步。
 
 　　　　“你到底是什么人？”
 
 　　　　“你知道风吗？”
 
 　　　　“风？哪个风？”
 
 　　　　听到江璃这样说话，看来博森也没有说下的必要了，在娱乐圈这么长时间还不知道风是谁，转身闪过江璃继续往前走。
 
 　　　　“等一下，你把话说清楚。”江璃在次拦住了博森的去路，再次问话。
 
 　　　　“以前的一位很出名的艺人，你真的不知道吗？如果你知道了，想必你也知道我和侯宸的关系了。”
 
 　　　　“侯宸？”江璃更加疑惑了，因为一般能叫谢总侯宸的，都不是一般人，难道这个人……
 
 　　　　“哼……我叫谢总，我从来都是喊侯宸的，当然孟助理……更加的霸道，他都是叫谢总姓谢的，你说，你要是得罪了孟助理会是什么样的下场？”
 
 　　　　江璃的手微微的抖了抖，一时之间不敢说话了，就这样看着博森，博森便想到之前谢侯宸为了孟无良怎么对付杜兵威的，还有怎么对付江材的，便随口说了出来“杜兵威那么大的企业，就因为得罪了孟助理，现在人进去了……在看前段时间江材，那够老够资深了吧，也指因为对孟助理不敬，你看看他的下场，或者说……”
 
 　　　　没等博森说完，江璃很识趣的说道：“我这就去。”
 
 　　　　博森冷冷一笑“等下，通知一下和你关系好的艺人，让他们都过去，在这么玩，你们早晚会后悔。”
 
 　　　　“对不起。”虽然说，博森的话让江璃感到了后怕，跑的也很快就跑到了其他的艺人办公室，有点是在闲聊，有的是在练歌，但经过江璃的话之后，他们都说要和江璃一起去，都说这是公司的事情，不管怎么说都要好好表现。
 
 　　　　当然最不好搞定的就是公司里，人气最高的人，那就是颜不讳，虽然是名模，不随要表演什么，但多少是公司的年会，如果说她过去，那么其他的人也会得到风声，很容易就过去了。
 
 　　　　转身，朝着谢侯宸的办公室走去。
 
 　　　　“咚咚咚”敲了敲门。
 
 　　　　没有听到里面说进，博森就直接进去了，一进门，确实颜不讳在谢侯宸的办公室待着，这些都不说话，关键是她穿的衣服，应该说很低的v字领口，脖子以下的风景真是看的很清楚，不过更加的成熟稳重了，在看那白色的包臀裙，凸显了颜不讳的身材，特别是那红色的高跟鞋，是整件衣服的亮点，应该说，本身的严肃成熟中，又略微的透漏一点活泼。
 
 　　　　“侯宸，孟助理托我，告诉颜不讳一声，让她速去排练，如果不去的话，后果自负！”
 
 　　　　颜不讳本来一张高兴的脸上显的特别的不愿意，毕竟年会上她没有什么节目，唯一的可能就是上台领奖了，让她去，她还真是一百个不愿意。
 
 　　　　转身看了看谢侯宸“谢总，没有我的节目，你看着孟助理真是的，太……不会……”
 
 　　　　“森，我很好奇，你……为什么？”
 
 　　　　谢侯宸完全就不去理会颜不讳，因为孟无良这三个字才会让谢侯宸关注。
 
 　　　　“呵呵，孟助理他和我做了承诺，不管是不是真的，我都会帮，毕竟这是你的公司，如果……风还在的话。”
 
 　　　　“他已经死了。”
 
 　　　　颜不讳拉了拉谢侯宸的衣角“谢总，你们在说什么？”
 
 　　　　抬头，冷冰冰的看着颜不讳，谢侯宸的脸上透出了生气，眼神中透出了不耐烦，是在警告？还是？
 
 　　　　“还不走？是想被开除吗？”
 
 　　　　果然，谢侯宸的话让颜不讳震惊了，她完全没有想到，要是换做以前，谢侯宸会说没你的节目就不用去了，可是今天的情况……孟无良又是孟无良，颜不讳咬了咬自己的双唇，眼神里发出了愤恨的目光。
 
 　　　　转身离开了，那高跟鞋的声音越来越小。
 
 　　　　“森……你和无良……他给你了什么承诺？”
 
 　　　　博森没有回答，转身就要走，因为孟无良给你的人物他已经完成了，不用在做多余的事情了，伸手就是开门。
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第二百一十七章 艺人的矛盾

　　　　“站住！”
 
 　　　　博森没有回头，依旧打开办公室的门，朝着外面走去。 ://efefd
 
 　　　　“森！站住！”
 
 　　　　谢侯宸把声音提升了两个分贝，博森这才停住了脚步，他知道孟无良的一切都牵动着谢侯宸的心，到底要怎么样，谢侯宸你才能不爱他。
 
 　　　　“你有多爱他？”博森没有回头说出的这句话，因为他怕，其实怕听到谢侯宸的回答后，会控制不住自己的情绪。
 
 　　　　“他对你说了什么？”
 
 　　　　“以后你就知道了，现在不用着急，搞不好他会改变主意的，你也不用去问他，因为他不会说的，我去忙了，该做的事情我已经做完了，现在去商务酒店也不晚。”
 
 　　　　离开了，谢侯宸就这样看着博森的背影，虽然对于博森的话抱有很多的疑虑，但他相信孟无良是喜欢他的，所以最坏的决定不过就是辞职……
 
 　　　　商务酒店四楼，确实因为博森的关系来了不少的人，这些艺人，确实也因为博森的话过来了，可博森的话，真的让他们的心理对孟无良产生了厌恶，讨厌，心里那生恨的种子已经埋下了。
 
 　　　　孟无良和艺人沟通着节目的顺序，而且有些艺人已经开始上台彩排了，不管是t台的走秀，还是歌声，或者说还有那妙曼的舞姿，都是一个比一个表演的好，艺人们的身上有一颗金星在不停的发着光。
 
 　　　　但每一位艺人下台后都会对着孟无良躲看两眼，似乎是想记住孟无良的面孔，孟无良却没有在意那么多，时不时的看着门口，因为博森说他会过来的。
 
 　　　　“哎呦！”
 
 　　　　一声惨叫，孟无良有些惊慌了，忙上台，看着坐在地上的江璃问道：“怎么样了？哪里受伤了？走带你去医院。”
 
 　　　　“你？算了……”话刚说出，就想到了博森说的话，忙微微一笑“脚脖子痛，好像脚崴了……”
 
 　　　　孟无良缓缓的将江璃扶起，然后背在身后“走我带你医院。”
 
 　　　　江璃……愣住了，或许她的脚根本就没有受伤，只不是江璃不想彩排找出的借口，也或许是江璃的脚真的受伤，不管是不是孟无良都要负责，毕竟明天就是年会，孟无良可不想再让博森看笑话了。
 
 　　　　江璃动了动身体“不用，我休息一下就好。”
 
 　　　　“那怎么行，你是时尚时代公司的艺人，不能出事，这要是出了什么事情，那可不是一件小事。”
 
 　　　　“真的不用了。”
 
 　　　　孟无良走到一旁的椅子旁，轻轻的将她放下，浅浅的一笑“来坐下，让我看看脚。”
 
 　　　　江璃坐了下来，忽然发现，原来孟无良没有那么可恶，只不是在执行他的职责而已，不过这中微暖的感觉，何尝又不是一个更好的目标呢？
 
 　　　　谢侯宸虽然长的帅，是个总裁那又怎么样的，不知人间烟火，这样的人，将来真的在一起，没有过多的温柔，或许都是冰冷的话语。
 
 　　　　“孟助理！”
 
 　　　　远处一个熟悉的声音传来，是博森，确实是博森，孟无良转头“博森，你过来了，地铁girl也过来，并且她们也唱完了，现在在一旁休息呢。”
 
 　　　　“我知道，我让她们直接过来的，怎么样？有问题没有？”
 
 　　　　孟无良指了指一旁的江璃“你看，江璃的脚崴了。”
 
 　　　　“是吗？我看看。”
 
 　　　　博森渐渐的走了过来，害怕？
 
 　　　　这是怎么回事？孟无良并没有让江璃感到害怕，反而是博森让江璃感到害怕，她的手微微的在颤抖，虽然说不够明显，离的比较近的人还是能看出来的。
 
 　　　　博森的嘴角微微勾起，眼神却透出冷漠，这些个微小的动作反而让江璃打了个冷战。
 
 　　　　孟无良起身淡淡的说道：“你先看着，我去看一下，那边颜不讳。”
 
 　　　　说完就离开了，这下好了，就剩下两个人了，江璃更加害怕了，当博森正要触碰到她的脚时。
 
 　　　　“对不起……你去忙你的吧，一会我经纪人来了，他会带我去医院的，不用麻烦了。”
 
 　　　　“切……我就知道你们这些明星就会用这些办法，你以为我真的不知道你有没有出事吗？脚崴了？你一个唱歌的，又不跳舞，脚崴了，编理由也要编个像一点的，这个也太假了，孟助理那么聪明，你以为他不知道吗？他只是不想揭穿你而已。”
 
 　　　　这些话把江璃说的不知所措，看着博森的脸，眼睛里不停的在闪烁这泪光，看得出，如果博森在说一句话，可能……不对应该说很很可能，也不对应该说是一定会落泪，不过这个江璃是出了名的有心机，会利用自己的优势，来博取别人的同情，这也是她一个不入流的歌手，为什么能在时尚时代呆这么久的原因。
 
 　　　　“行了，你要是敢把眼泪掉下来，那么……”指了指正在和颜不讳说话的孟无良，又继续说道：“他可是比我还要狠！”
 
 　　　　说完这话，从衣服的衣袋里，掏出了一张纸巾，递给了江璃，但这个动作好巧不巧的就被梨妆浅看到的。
 
 　　　　江璃这才感觉到，原来自己的身边还是有那么多温柔的男生，并且就是在时尚时代这个公司。
 
 　　　　起身转身想要去找孟无良，梨妆浅愤怒的走了过来，斜眼看了一眼江璃冷冷的说道：“不过就是个不入流的歌手，在这里哭？不嫌丢人？要哭回家哭去，有那哭的时间还不如多去练练歌。”
 
 　　　　这下好了，梨妆浅你的话，真的让江璃的眼泪掉了下来，博森看着正在生气的梨妆浅，冷冷的说道：“小浅，你的经纪人的？让他管好你！”话刚说完，紧接着就大喊：“蒋涵！蒋涵！人呢？”
 
 　　　　远处的蒋涵慌忙跑了过来“呦，森你也在啊，这是怎么了，生气？谁惹你了？”
 
 　　　　蒋涵还是那一脸阳光的表情，和那带有活力的话语。
 
 　　　　“管好你的艺人，别让她到处乱跑！”
 
 　　　　梨妆浅生气了，上去就要打博森，博森冷笑，一手抓住了梨妆浅的手“告诉你，别再侯宸的公司惹事，你知道的，不然我会让你吃不了兜着走！”
 
 　　　　博森的话，还真是让所有人都惊呆了，包括蒋涵，一直和博森是好友的蒋涵，这……到底是什么情况，蒋涵根本就不清楚“森，你这是怎么了？你和小浅不会是有过节吧？不对啊，我明明记得你以前就是小浅的经纪人啊，要不是你小浅也不会这么火，你今儿个怎么了？吃火药吗？”
 
 　　　　不得不说，这些话把刚对博森有好感的江璃给吓着了，并且还吓的不轻，这时尚时代的男人每个人都不简单，看来博森刚才已经对她很仁慈了……
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第二百一十八章 看这事闹的

　　　　“森……你竟然这样对我，你知道我对你是什么感情，并且你也说过，你是什么样的人，你不是不会对……”话停止了，她在说下去，恐怕博森此时会直接杀了她。
 
 　　　　因为他看出了博森的表情，那表情完全就是杀人的目标，梨妆浅的嘴角微微抽动，知道自己办了错事，不应该这样冲动，微微底下了头，语气也变的缓和了“森……原谅我好吗？”
 
 　　　　手微微的伸向博森的衣角，蒋涵这才明白了之前说梨妆浅和孟无良有关系，那是假的，真正的是和博森有过那么一段感情，抬手拖着下巴，观看了一会后内心十分纠结，以为他到底是拉梨妆浅走呢？还是不拉，或者说应该拉江璃走，毕竟不是和梨妆浅一定有很多的话要说。
 
 　　　　也很有可能……算了，把手放了下来，微微一笑，拉着梨妆浅离开了，梨妆浅虽然说被蒋涵拉着手慢慢离开，但是那眼神一直在看博森，在祈求博森的同意，在希望博森能够多看她两眼。
 
 　　　　“对不起，吓着你了，其实我平时不这样的，我比较严格，你看地铁girl不就是，他们虽然是新星，但是他们的歌声绝对不低于你，人不努力就不要去埋怨别人。”
 
 　　　　一转头，看到了……颜不讳抬手去打孟无良。
 
 　　　　这次孟无良闪开了，只听颜不讳大骂“你不就是谢总身边的保姆吗？美其名曰是个私人助理，说白了不就是个打杂的吗？你有什么用？你和沈秘书差远了，职权居然在沈秘书之上，真不是谢总怎么想的，但是我告诉你，你别想打谢总的主意……”
 
 　　　　“颜-不-讳！”孟无良真是一忍再忍，这是……实在忍不住了，大喊了出来“你特么要是不想干了，马上就可以滚，老子告诉你，时尚时代的艺人多的很，多你一个不多，少你一个不少，你以为你是谁？不就是顶级名模吗？这么嚣张？敢这样和我叫板？我告诉你，谢侯宸他怎么样随便，反正老子不打算干了，无所谓了！”
 
 　　　　什么？
 
 　　　　不想干了？
 
 　　　　颜不讳啊颜不讳，你都做了什么？要是自己被孟无良吵了，那以后还怎么混？这个孟无良是抱着不干的心理走了，不要前途，可是她颜不讳还要。
 
 　　　　沉默了，不再说话了，看着孟无良，久久没有开口说一句话，博森虽然不知道他们到底发生了，什么，但是这件事情一定离不开谢侯宸，一定和他有关系。
 
 　　　　“嚣张啊？怎么不嚣张了？你不就长得好看点，身材好一点，个子高一点，那又怎么样？你以为谢侯宸他什么样的都喜欢吗？”
 
 　　　　“孟无良你别太过分！”
 
 　　　　“哼……我过分？你自己说说，你在办公室和我说的话，你自己想想你做的什么事情，你在想想，你对谢侯宸打了什么主意，我告诉你，全公司的人，只有我孟无良敢这么大声的和谢侯宸说话，敢这样和他叫板，你可以去打听一下。”
 
 　　　　颜不讳的经纪人宇轩飞，忽然在颜不讳的耳边说了什么，颜不讳马上就笑了。
 
 　　　　语气也变的平和了，但是那平和的语气中带着嘲讽“孟助理，我是听说，你被谢总按在地上打过，哦对了好像就是因为你在骂谢总，所以你被打了……哈哈……”
 
 　　　　按在地上被打，呵呵那次，孟无良抬头，深吸一口气，微微一笑，抬手鼓掌“颜姐，你真有一套，连这个你也知道，不错，不错，但你知道我被打之后发生了什么吗？我想你没有必要知道了。”
 
 　　　　博森走上前，拦住了孟无良“孟助理，别说了，你不是还有很多事情要忙吗？因为这样的吵架，你不觉的无聊吗？还有你，颜不讳，你不就是个顶级名模吗？那算什么？有本事你就创造更高、更好的成绩给谢总看，我想谢总会更加的赏识你，但是不会爱上你，你的绯闻我知道，以侯宸的性格，恐怕很快就会澄清了。”
 
 　　　　拽了拽孟无良的胳膊“走吧，反正明天是年会，如果任何一个人在年会上出丑，那可都不是一件小事，虽然说都是公司的人，但也避免不了说闲话，在说你不把年会做好，好好的完成，你要是敢离开，我博森第一个不同意。”
 
 　　　　离开？又是离开？看来，孟无良真的要走？那谢侯宸知道吗？算了，他们的事情也不管了，只要他孟无良离开，未必不是一件好事，这样不管对谁都好，和谢侯宸做什么事情，还是说，谢侯宸办公室的小隔间……
 
 　　　　想着不由的笑出了声音，转身对着宇轩飞说道：“没我们什么事情了，我们回吧，这不明星都来了，我呢到时候就光上台领奖就好，公司的那个投票，不是看了吗？我是稳稳的第一名，毕竟第二名和我的差距很远。”
 
 　　　　“是的颜姐，走吧，我送你回家。”
 
 　　　　缓缓的走出商务酒店的礼堂，来到电梯口“轩飞，我问你，第二名是谁？”
 
 　　　　“谁知道，我也没注意，我就注意你了……”
 
 　　　　两人进了电梯，缓缓下楼。
 
 　　　　孟无良长叹一口气，看着博森“有些话，我还是要说，你知道谢总办公室的小隔间吗？午休用的？一般都是我去给他换换床单被罩什么的。”
 
 　　　　博森点点头“我知道，虽然没有进去过，我知道侯宸的习惯，他中午必须要午休，所以……办公室一定会有小隔间。”
 
 　　　　“颜不讳上次进去了，还说……”
 
 　　　　“我明白了，我终于知道了你和颜不讳吵架的原因了，不过话说回来，你真的要离开吗？孟助理！”孟助理三个字故意加重了语气。
 
 　　　　“我……既然答应了，我一定会离开的，毕竟这个地方，太乱了，我想轻松一点，我觉的，我还是适合轻松一点的生活，这样的生活，太累，虽然每天都有不同的事情，但是还是让人感觉很压抑。”
 
 　　　　“晚上，一起去喝酒？”
 
 　　　　孟无良愣住了，因为在他的记忆里博森明明是那么恨他，并且是非常非常的恨，可是这忽然这样说，到底是怎么回事？
 
 　　　　“你不是很恨我吗？我不是很没用吗？不是很不招你待见吗？你说这话，可不是你的风格。”
 
 　　　　博森微微笑了笑“原来孟无良你还记仇？其实我是特别恨你，非常非常的恨，因为你抢走了我爱的人，不过经过这么长时间的相处，我忽然觉的，你确实也满有意思的，特别是求人的时候。”
 
 　　　　“kao！博森！你居然……”
 
 　　　　本文来自看書罓
 
  ...

第二百一十九章 深夜的酒吧

　　　　博森缓缓起身“还有艺人没来吗？要是没有了，我们这还不撤吗？”
 
 　　　　孟无良低头看了看手中的名单，淡淡的说道：“有……乔毅铭和阿毛还没有来，不过估计快了。 ”
 
 　　　　“那就给他们的经纪人打电话。”
 
 　　　　“我已经联系了，刘可微说快了马上就到了，说是他们两人合唱一首歌，就是这次电影的片尾曲。”
 
 　　　　两人互相的朝着大门看了看，还是没有他们的身影，忽然舞台上传来了歌声，江璃就站在舞台上，唱着她今年的流行的歌曲。
 
 　　　　孟无良微微一笑“其实江璃还是有实力的。”
 
 　　　　“喜欢耍小伎俩的人，你觉的有实力？”
 
 　　　　礼堂大门处，两男两女走了过来，孟无良一转身“博森，他们来了。”
 
 　　　　阿毛、乔毅铭、刘可微、谢雨阳一起过来了。
 
 　　　　“快点吧，就等你们了，结束后我就能回去了。”
 
 　　　　阿毛不屑的说：“这不台上还有人在唱歌吗？”
 
 　　　　转身看着乔毅铭又说道：“是吧，毅铭？”
 
 　　　　乔毅铭没有说话，只是微微的笑了笑了。
 
 　　　　江璃下了台后，乔毅铭和阿毛上舞台，不管他么的节目是在什么时候出现，他们都无所谓，因为他们俩目前是分不开了，江璃微微一笑“孟助理要是没有什么事情，我就先回去了，今天谢谢你。”
 
 　　　　“回去吧，多喝点水，注意点，明天不能出差错。”
 
 　　　　“好。”简单的一句回答，离开了。
 
 　　　　乔毅铭和阿毛也唱完以后，他们俩和他们的经纪人也离开了，博森这才开口道：“走吧，孟助理。”
 
 　　　　“等下，我去打个招呼。”
 
 　　　　转身走到蓝芯身旁和蓝芯说了一声就离开了，和博森直接去酒吧，孟无良你是不是忘了什么？
 
 　　　　一出门，谢侯宸车就在门口停着，那个加长的林肯，孟无良和博森都愣住了。
 
 　　　　走到车身旁，孟无良打开车门一看，谢侯宸正坐在车上静静的吸着烟，孟无良摇了摇头“你怎么来了？”
 
 　　　　“看你工作的怎么样了？”
 
 　　　　博森嘴角一笑“你是想知道孟助理的答案吧，他是不会说的，侯宸，你还是放弃吧。”
 
 　　　　孟无良一愣“博森你什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸浅浅一笑“走吧，去酒吧放松一下。”
 
 　　　　“侯宸，可是我想单独和孟助理去，并不想有你的存在，我就借用几个小时，你不会这么小气吧。”
 
 　　　　孟无良没有说话，就这样看着谢侯宸，许久谢侯宸微微点点头“十一点，我会来接你！开车！”
 
 　　　　说完这句话，司机就缓缓的把车子开走了。
 
 　　　　“走吧孟助理。”
 
 　　　　孟无良浅浅的一笑“走吧。”
 
 　　　　很快他们来到了酒吧，一进酒吧，白书生和顾青冥都看到博森过来，白书生不认识，但是顾青冥可是知道博森的，并且也知道博森曾经似乎对孟无良非常的不满，这是今天这是怎么了，两个人居然一起过来了，难道出现什么差错了？
 
 　　　　“孟助理，今天有空了？明天不是就年会了吗？跑这里，不太好吧，关键是你还和这个人一起。”
 
 　　　　博森冷冷一笑“顾经理，我什么都知道，再说你也明白，很多事情，你知道我知道就可以了，我知道你对我有意见，但是今天你大可放心，因为是孟助理要求和我一起喝酒的。”
 
 　　　　孟无良一抬头“是啊，青冥，别说那么说了，走让书生给我们弄两杯啤酒，我正好想和博森好好谈谈呢。”
 
 　　　　白书生有些不解，在一旁观看着“切……你们能有什么可以谈的。”
 
 　　　　酒杯顺着吧台滑到了孟无良和博森的面前，两人抬手举起酒杯。
 
 　　　　“噹！”
 
 　　　　酒杯碰撞的声音十分的响亮、清脆。
 
 　　　　两人一饮而尽后，博森开口了“其实我和侯宸认识是很早以前的事情了，其实你也看出来了，我刚来的时候其实对你就是报着恶意，因为你抢走了我的爱人，还因为侯宸把你当做风的替身……”
 
 　　　　博森说了很多谢侯宸以前的事情，也告诉了孟无良，谢侯宸以前和风的感情，他们的认识，当最后风是怎么死的，最后说着说着，两人都带着些醉意。
 
 　　　　可两人都要求继续喝酒，犹豫灯光的原因，孟无良并没有看到博森眼角的泪水，最后博森真的是喝多了，顾青冥本想拦住他们，可是博森像发了疯一样，不管不顾，抓着孟无良非要说，说当初风的死都怪他，当初要不是他让风出来，风也不会出事，孟无良红着脸，在一旁劝解。
 
 　　　　“博森……别……说了……都是以前的事情了……风会理解的……”
 
 　　　　两人就这样不停的说着，就连孟无良自己也说出前几天因为在办公室看到，颜不讳和江璃在谢侯宸的办公室时，那眼神，那动作，分明是在勾引，是想让谢侯宸多看他们，对着博森那是一顿抱怨。
 
 　　　　博森看着孟无良了笑了“你……爱他……你爱上他了……哈哈……”
 
 　　　　他们两人说的这些话，全部都让白书生和顾青冥听的那是清清楚楚，白书生有些生气，他气谢侯宸怎么可以这样对待孟无良，明知道自己喜欢的是孟无良，怎么还能招蜂引蝶呢，这不是对孟无良最大的伤害吗？
 
 　　　　顾青冥拦着白书生，其实白书生心里也很明白，顾青冥的意思，自己还是不能强出头，不过话说回来，顾青冥和白书生，两人过的还真有滋有味，彼此都太过了解对方，认识白书生的一个眼神，顾青冥都明白是什么意思，所以才会那样理智的拦住白书生。
 
 　　　　远处，谢侯宸缓缓走来，还是那样带着霸气的感觉，看了看还正在发疯的孟无良和博森，转头又对着顾青冥说道：“青冥！”
 
 　　　　顾青冥马上就明白什么意思，毕竟谢侯宸的心里只对孟无良的事情关心，所以自然明白谢侯宸在想什么“谢总，他们就是喝喝酒然后说说以前的事情。”
 
 　　　　“以前的事？”
 
 　　　　“对，就是说，你和风的事情，这次是博森主动说的，并且也很直白的告诉了孟无良，不过……”
 
 　　　　抬眼看着顾青冥，眼神一直盯着顾青冥“不过？”
 
 　　　　“其实，也没有什么，只不过……算了，我想还是孟无良亲口告诉你比较合适吧，等他决定告诉你的时候，我会把今天的视频发给你。”
 
 　　　　“顾青冥！你觉的，你这样我就没有办法了吗？”
 
 　　　　浅浅的笑了笑，转头看着白书生“媳妇，我被要挟了。”
 
 　　　　“滚你丫的，你被威胁关我什么事。”
 
 　　　　看来白书生是不愿意多管闲事，不过看着谢侯宸这样还是很生气的，自然希望顾青冥不告诉谢侯宸那么多。
 
 　　　　本文来自看书網
 
  ...

第二百二十章 深夜的梦话

　　　　“顾青冥，我在说一遍，你说还是不说。 ”
 
 　　　　“谢总，孟助理喝醉了，你还是赶快带他回去吧，放心吧，博森的话，晚上住书生的房间，这样明天我也好叫他起床是不是，毕竟明天就是年会当天了。”
 
 　　　　谢侯宸听了顾青冥说的这些话，摇了摇头“恩，明天你也过来吧，酒吧交给他们，你和书生都过来吧。”
 
 　　　　白书生没有说话，顾青冥点了点头，扶着孟无良交给谢侯宸，哪知谢侯宸没有背的意思，反而是公主抱，公主抱那种形式把孟无良给抱走了。
 
 　　　　“姓谢的……你……特么……对不起我……”
 
 　　　　孟无良带着醉意说着话，谢侯宸摇了摇头“恩恩。”
 
 　　　　上了车后“开车！”谢侯宸的声音依旧那样的严肃。
 
 　　　　一路上，孟无良身上的酒味并没有让谢侯宸松手，反而是趁着这个机会，多抱了一会孟无良，并且还时不时的亲吻孟无良。
 
 　　　　那微微泛红的脸，还有那湿润的双唇，反而有意无意的勾起了谢侯宸的那把内心的火焰。
 
 　　　　“姓谢的……你和颜不讳眉来眼去，不务正业，你以为我看不到吗……你特么……小看我……”
 
 　　　　孟无良还在嘟囔着，不过声音很小，谢侯宸并没有听清楚，微微的弯弯腰附耳仔细的听着，可孟无良又不说话了。
 
 　　　　就这样一路上，虽然说孟无良醉了，但是谢侯宸却感到了无比的甜，有几句话还是能听到了，比如那句你对不起我，颜不讳……还有江璃什么的……大概也能猜到意思了。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的吻了吻那双唇“恩……”
 
 　　　　那诱人的声音，让谢侯宸忍不住更加的报的紧一些。
 
 　　　　车子停了，停在了谢侯宸的别墅门口，这才抱着孟无良下了车，进了房间，像之前那样，把孟无良放在了床上，为孟无良脱下衣服。
 
 　　　　看着那帅气的骏脸，看着那矫健的身材，看着那魅惑的身体，谢侯宸怎么可能忍得住，俯身开始不停的亲吻着，孟无良并没有反抗，应该是喝醉了的原因。
 
 　　　　可谢侯宸去而不断的去开垦着孟无良的身体，当抚摸到孟无良的敏感处时，孟无良发出了一丝舒服的且很享受的声音，这才让谢侯宸更加的把持不住。
 
 　　　　“年会……我不会……搞砸的……”
 
 　　　　听到了这句梦话以后，谢侯宸停止了他的动作……起身冲进了浴室，打开冷水，冲了许久，才压制住身上那把火焰。
 
 　　　　擦了擦自己湿漉漉的头发，看着镜子里的自己，忧虑的说出“你……不能……”
 
 　　　　心里不由的在想，如果真的在孟无良不清醒的时候上了他，那么自己和罪犯又有什么区别？
 
 　　　　许久后，才缓缓的从浴室出来，慢慢的躺在床上，生怕打扰……不，应该所生怕一个响声打扰到睡梦中的孟无良。
 
 　　　　面对面看着，一直看那张熟悉，却很久没有这样近距离看的脸，仔细观察一番后，原来孟无良的脖子侧面，靠近左耳的地方有个痣，不仔细看还真的看不出来。
 
 　　　　忽然孟无良的一个翻身，好巧不巧的压住了谢侯宸，谢侯宸微微一笑，一用力把孟无良拦在怀中，就这样睡了一夜，直到清晨起来。
 
 　　　　那翻天的尖叫声，打破了这一切的宁静！
 
 　　　　“我怎么可能……怎么会……不可能……我怎么会搂着你睡觉？”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的睁开了沉重的眼皮“昨晚要不是我，你就露宿街头了。”
 
 　　　　“可老子也不可能抱着你睡觉啊。”
 
 　　　　缓缓的吐了一口气，看着孟无良“无良，你知道你昨晚对我说了什么吗？”
 
 　　　　“kao！那不是重点吧，重点是你特么到底有没有对老子做什么。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，拿起床头柜上的烟，点了烟缓缓的吸了起来，知道一支烟吸完，孟无良还那样看着他，等待这他的回答。
 
 　　　　“舒服吗？”
 
 　　　　“啊？”孟无良愣住了，这算什么？
 
 　　　　他浅浅的笑了笑“有感觉吗？”
 
 　　　　“kao！老子喝醉了，有特么毛线感觉。”
 
 　　　　“那你自己感觉一下。”说完这话，起身穿上了衣服就去洗漱了，孟无良一个人呆呆的站在原地，脸上的表情很纠结，痛苦挣扎了许久，向下蹲了蹲，自言自语道：“没什么感觉！”
 
 　　　　转身离开了，跑到门外直接拨通了白书生的电话。
 
 　　　　“书生书生，问你点问题。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“就是……就是……”
 
 　　　　“你到底说不说，不说算了，我还要睡觉。”
 
 　　　　“等一下，我说，就是……那个那种事有没有感觉？”
 
 　　　　“丫的，孟无良，你说的什么事情啊，我好困啊。”
 
 　　　　一旁的顾青冥迷迷糊糊的说了句“媳妇啊，不就是那种事情吗？”
 
 　　　　“哈？”
 
 　　　　“就是我们每天晚上都做的事情啊。”
 
 　　　　这个时候白书生才明白孟无良说了什么，但是同时也明白了难道之前他们就没有发生过？
 
 　　　　“孟无良……我问你，你……”
 
 　　　　“我昨晚喝醉了，啥知觉都没有了，一觉睡到天亮。”
 
 　　　　“腰痛吗？”
 
 　　　　孟无良活动了一下“不痛……”
 
 　　　　“没事了，你们什么都没发生，那啥我继续睡了，不要在打扰我了。”
 
 　　　　刚想要挂电话，这时孟无良忽然想到，昨晚明明和博森一起喝酒的，那么博森呢？
 
 　　　　“别挂，博森呢？”
 
 　　　　“哦，我等下就去叫他，在我的房间睡呢，放心了，好了晚安。”
 
 　　　　“哦，早安！”
 
 　　　　挂了电话，孟无良这才放心，因为事实证明自己没有发生任何事情，这才开心的去洗漱，然后安心的去做饭。
 
 　　　　吃完早饭后，两人一起去了公司，这紧张的时刻到来了，一紧办公室，余浩宇就匆匆忙忙的跑来。
 
 　　　　“孟助理，我们之前设计好的那个排名第一名，可能会有变动。”
 
 　　　　孟无良都惊呆了，因为明明记得昨天看的时候，第一名和第二名的差距是好几千票呢，这到底什么情况，慌忙中起身就和余浩宇要去看看票数“走，我们去看看。”
 
 　　　　两人就这样离开了办公室，来到余浩宇办公室，看了投票之后，确实，现在第一名、第二名、第三名的票数都错不了多少，关键是原来的第二名已经变成了第三名，原先的第三也变成了第四名。
 
 　　　　看着这个结果，孟无良忙说：“马上联系蓝芯，让他们赶快在制作，应该还来得及，把前十名的牌子全部都做了，这样比较安全，就算有变动也就是这十名了，后面的差距太大，今天下午开始的年会，所以不见得能追上来。”
 
 　　　　余浩宇点头，忙拿起电话与蓝芯联系了。
 
 　　　　本部来自看书網
 
  ...

第二百二十一章 年会的开始

　　　　虽然说事情有点麻烦，但终归还是解决了，下面他们就等候着年会的开始。 ://efefd
 
 　　　　吃完中午饭，孟无良和余浩宇就直接去会场了，确保万无一失，博森也过去了，看看有没有什么需要帮忙的。
 
 　　　　时间一分一秒的过去，员工们也逐渐的越来越多，余浩宇一个一个安排年会这些明星所坐的位置。
 
 　　　　眼看时间快到了，这人也来的差不多了，谢侯宸这才过来，本来嘈杂的现场一看到谢侯宸，瞬间现场的气氛就变了，会场内的人都安静了，不敢在说话，本来大声的聊天改成小声的切切私语。
 
 　　　　孟无良看了看表时间差不多了，正要给主持人说开始，顾青冥和白书生过来了，孟无良感到非常的好奇“你俩怎么来了，这是公司的年会。”
 
 　　　　“恩哼！”白书生不屑的说道。
 
 　　　　“书生，你这什么意思？”
 
 　　　　“谢总要我们过来的，你不知道吗？不过，话说你早上说的话是什么意思。”
 
 　　　　孟无良忙转身“哈哈……随便坐，随便坐哈，啊……事情真多啊，我还要去见主持人，你们随意啊，这里有水果什么的，你随便吃，等节目一结束，还有晚餐呢。”
 
 　　　　跑的很快，声怕白书生问道什么**的问题，所以赶快溜之大吉。
 
 　　　　一切安排好后，坐到了谢侯宸的身旁，蓝芯让主持人开始。
 
 　　　　孟无良却没有注意到，在这场年会中还有一位神秘的嘉宾到来。
 
 　　　　主持念完了开场白以后就开始“下面欢迎我们时尚时代国际公司的总裁，谢总为大家讲话。”
 
 　　　　坐在台下的谢侯宸，起身，身后传来了一篇掌声，微微弯弯腰轻声的对孟无良说道：“看我的节目。”
 
 　　　　说完就上台了，孟无良一脸郁闷，面无表情的说了句“这特么也算节目……”
 
 　　　　一段尝尝的演讲结束后，便开始明星的逐个表情，这次的年会看起来每一个步骤都是那么的顺利。
 
 　　　　颜不讳和他的经纪人还在一旁的桌子上坐着，应该说，颜不讳根本就不屑于这些个节目，宇轩飞看了看手机上公司的投票后，大惊失色，轻声对着颜不讳说道：“颜姐，那个公司的排名……”
 
 　　　　“排名怎么了？我不是稳拿第一的吗？”
 
 　　　　宇轩飞，本想直接说出来，可是以颜不讳的脾气这个时候还不闹开了，还不直接找那个第一名的事情？经过内心的纠结之后，还是不大算告诉颜不讳，微微一笑“没事了，颜姐我去个卫生间。”
 
 　　　　颜不讳不屑的看了一眼“你一个大男人事儿怎么那么多？”
 
 　　　　“颜姐，人有三急的是不是。”说完这话就离开了，到处观察者，四处望了望，看看那个第一名在不在。
 
 　　　　谢侯宸没有仔细的看着节目而是不停的看着孟无良，但是孟无良却在看着节目名单，生怕出现问题，在这个礼堂的，一个小角落里，林萧枫坐在哪里一动不动的吸着烟，淡淡的看着他们这场闹剧。
 
 　　　　谢侯宸也不知道哪里来的感觉就忽然觉的有人在看着他，一转头，在这件偌大的礼堂里到处看着，看看到底有没有人在看着他，果不其然，嘴角微微勾起“林萧枫！看来你是过来寻求答案的。”
 
 　　　　起身看了看林萧枫，林萧枫抬手示意已经看到谢侯宸，谢侯宸转身走向坐在一旁的颜不讳那里，林萧枫自然是知道这是怎么回事，也明白谢侯宸他到底想要干什么。
 
 　　　　颜不讳见谢侯宸朝着自己走了过来，微微一笑“谢总，坐这里。”声音很甜。
 
 　　　　谢侯宸刚刚坐下，舞台上刚唱完歌曲的江璃，走了下来，因为要上台，所以江璃穿的很有吸引力，应该说很有女人味“谢总……我刚才唱的怎么样？”
 
 　　　　颜不讳可不是吃素的，当然明白这是什么意思，嘴角微微一笑，冷哼一声“呦这不是江璃吗？”
 
 　　　　江璃一看颜不讳这样说话，忙一把抓住了谢侯宸的手臂，对着颜不讳笑了笑，然后轻轻的靠在谢侯宸的肩膀上，很娇气的说道：“谢总，昨天我的脚崴了，今天还上台唱歌，你说是不是应该奖励一下？”
 
 　　　　“奖励？你想要什么？”
 
 　　　　江璃嘴角够了起来，很明显是在和颜不讳叫板“谢总……上次我们吃饭的那个地方，味道不错呢，下次还去，这就是我要奖励……”
 
 　　　　谢侯宸坐了下来，毕竟还是很讨厌女人一直在身边缠着自己，转身喝了一口桌上的水，样的江璃也不得不坐了下来，颜不讳嘴角微微抽动，很明显十分的生气。
 
 　　　　“不就是个唱歌的吗……”声音很小，马上又微微的笑了“谢总……这次年会的排名，您会不会亲自颁奖呢？”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头。
 
 　　　　江璃一听，这不是明摆着说自己不行吗？两个女人的争斗开始了，舞台后侧，孟无良站在那里一直看着谢侯宸，看着他和谁说话，也很想知道他们在说什么，手紧紧的抓着手中的节目单，恨不得冲上去，抓着谢侯宸打一顿。
 
 　　　　这一切正是被林萧枫看在眼里，难道这是真的要退出吗？不过看来，孟无良确实喜欢谢侯宸，这也就是，之前亲吻孟无良的时候，为什么有时候反抗，有时候不反抗，原来，是吧自己当做谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸啊谢侯宸，你坐在那个位置上，难道你都不考虑以后吗？如果说你的家人知道你是同志，那么你的家人又会怎么对待孟无良呢？
 
 　　　　“孟助理……孟助理……”一旁的蓝芯叫住了，孟无良，孟无良这才把看谢侯宸的目光收了回来，和蓝芯工作去了。
 
 　　　　谢侯宸怎么可能没有看到，孟无良脸上的表情，不过这所有的一切都真的只是演戏吗？
 
 　　　　宇轩飞远远的看到谢侯宸在颜不讳的身旁，也不敢靠近，就这样远远的站着，直到主持人说道，主场休息，来一个排名领奖，那么大家期待的激动人心的时刻自然就来了。
 
 　　　　场内所有的艺人都提着一刻心，毕竟有奖的只有前三名，那么第一名会是谁？第二名有是谁？还有第三名，大家都希望自己在这名单里面，孟无良就这样一直看着手中的名单卡，手机也时不时的看着排名，按照现在的排名，这个数据还真是让人惊讶。
 
 　　　　因为这个排名，对于孟无良来说也是个意外，名单卡中还有没有的名字，无奈之下，蓝芯拿出了一张白卡纸，随手画了一下，然后贴在了那个做好的名单卡上，好巧不巧的正好遮住原先的名字。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第二百二十二章 排名的结果

　　　　站在舞台上的主持人，微微一笑“下面有请我们的孟助理，前来宣布这次的名单。 ”
 
 　　　　孟无良上台，微微一笑，看着台下，拿起话筒，正要说话时，眼睛的余光再次看到了谢侯宸，还有身边的江璃和颜不讳……
 
 　　　　孟无良紧握双手，眼神里充满了嫉妒，刚要张开的口，又合上了，孟无良的这些表情，在台下的谢侯宸和林萧枫看的清清楚楚，一旁的主持人见，孟无良没有开口说话，轻轻的拍了一个孟无良的肩膀，孟无良这才笑了笑。
 
 　　　　“第三名是……地铁girl！欢迎，欢迎新人地铁girl能有更好的成绩。”
 
 　　　　不可思议的答案，因为地铁girl明明是今年才开始出来的艺人，不可能那样的受欢迎，颜不讳和江璃都惊讶了，江璃虽然知道名单里不肯能有自己，但是，也没有想到会有地铁girl，毕竟那是才出道的新人组合，人气也不可能上的这么快，还是说，那个经纪人的事情，博森？
 
 　　　　江璃不由的思考着，这个时候，完全失去了黏着谢侯宸的心。
 
 　　　　颜不讳则是看了看江璃那惊讶表情，浅浅的一笑，因为第一名自己微微的拿着，毕竟自己是顶级的名模，在加上和谢侯宸的绯闻，多多少少会有一些想升职人，他们多少会来一点巴结。
 
 　　　　台下一片掌声，地铁girl上台，两姐妹还在呆呆的看着，很明显，这个表情却是让他们很惊讶。
 
 　　　　博森站在台下，不停的鼓掌，因为从他手里出来的艺人，在这么短的时间内有这么好的成绩，对于他来说也是很欣慰的，看了看孟无良，心里不由的念叨，孟无良，你真的会离开吗？从刚才上台的表情，就已经看出来了，谢侯宸的戏已经深深的扎进了你的心里……
 
 　　　　恭喜完后，孟无良在此拿起话筒“下面第二名是……好我们休息一下，一会在说吧，主持人来我们下去吃个水果。”
 
 　　　　这句话一出，果不其然，让现场紧张的气氛得到了缓和，蓝芯竖起了大拇指，而孟无良微微一笑继续说道：“刚才是句玩笑话，这次我要说了……第二名是阿毛！欢迎我们的阿毛，这次阿毛的人气就是因为他和乔毅铭和拍的**电影，也在此祝这两位的电影大卖。”
 
 　　　　阿毛，抬头看了看孟无良，然后懒洋洋的起身，缓缓的走上台，拿着奖牌，有气无力的说道：“谢谢！”说完转身就要离开，只见台下的乔毅铭恶狠狠的瞪了一眼后，阿毛马上转身回到了孟无良的身旁，微微一笑“谢谢，谢谢，我也没有想到我的人气会这么高，我全部要感谢一个人，那就是乔毅铭。”
 
 　　　　孟无良忙拉了一把阿毛，轻声说道：“你疯了，别乱说，要知道这是公司的年会，很多人都看着，虽然说公司的人不会这么无聊的乱传，但是万一出现一个胡来的，你的名声可不保了，并且乔毅铭也会被你拉下水。”
 
 　　　　阿毛很认真的点点头，知道自己说错话了，便站在一旁不敢说话了。
 
 　　　　孟无良继续着，第一名的讲话，当拿起话筒开始说话时，坐在台下的颜不讳，已经做好了上台准备的心态了，一旁的江璃不停的噘嘴，不就是人气很高吗？拽什么拽，早晚有一天我的人气比你的还要高。
 
 　　　　当孟无良念到“第一名是……”
 
 　　　　台下的人，心都悬到了嗓子眼，都期待的看着孟无良，看看这第一名到底是谁，台下便开始有人切切私语，往年的第一名都是颜不讳，今年的到底是谁呢？
 
 　　　　有的人说，是颜不讳，有的人说不会是，还有的人说一定是颜不讳，毕竟颜不讳是顶级名模，不论是身材还是长相都是无可挑剔的。
 
 　　　　“梨妆浅，这次的第一名是梨妆浅……”
 
 　　　　这句话一出，真是彻彻底底震惊了全场，就连博森也惊讶了，梨妆浅不是才签约吗？不可能这么快就爬上去，转头看着远处的梨妆浅没有说话。
 
 　　　　梨妆浅微微一笑，笑容是那么的自信，博森大概明白了什么，抬手拖着下巴，思考了一会，正当梨妆浅要上台时，博森一抬头大喊：“孟助理，暂停一下。”
 
 　　　　博森的话，让梨妆浅愣住了，台下表情狰狞的颜不讳，也愣住了。
 
 　　　　孟无良微微一笑“暂停一下，下面先有请乔毅铭和阿毛合唱这次他们电影的片尾曲。”
 
 　　　　孟无良把话筒递给主持人，缓缓的下台，走到博森身旁，博森神情有些紧张“孟助理，这次的投票有猫腻，你最后是什么时候关闭的投票口子？”
 
 　　　　“大概是开始唱歌表演的时候，口子就关闭了，所以只有我和余浩宇能够上后台查看。”
 
 　　　　博森抬手拖着下巴，眉头都皱在了一起“那就奇怪了，凭小浅现在的人气，根本就不能能拿到第一的位置。”
 
 　　　　“博森，你是不是想多了，梨妆浅最近很努力的，你不信你可以直接问蒋涵，他可是最清楚的，在说她的努力你真的没有看到吗？”
 
 　　　　博森没有说话，转头看着远处的梨妆浅，不对，梨妆浅的笑容很自信，明明是知道了什么，毕竟梨妆浅是那种心机很重的人，她的心思别人永远都猜不透。
 
 　　　　博森思考了半天，并且也询问了蒋涵，确定不是梨妆浅搞鬼了，这才放心的，让梨妆浅上台，奖品和奖杯都是由谢侯宸亲自颁奖的。
 
 　　　　台下的颜不讳那脸色完全可以用，苦逼来形容，一旁的江璃不停的看着颜不讳的笑话，毕竟这样丢人的事情，还没有在她的身上发生，看着一旁的江璃，气的眼珠子都快出来了，在看台上的梨妆浅更加的愤怒，都能听见牙齿上下打磨的声音，恨不得当场掐死梨妆浅。
 
 　　　　毕竟这样的事情已发生，那就说明自己在谢侯宸的心中的地位有了动摇，现在的她只有那个和谢侯宸的绯闻，能够支撑她，转身离开，因为在现在的现场已经没有她的容身处，不管怎么样也要把面子搬回来。
 
 　　　　四处望了下，找到了他的经纪人，宇轩飞就躲在角落里，看着自己的明星出丑了，也慌忙的出现。
 
 　　　　“颜姐，要去洗手间吗？”
 
 　　　　颜不讳微微一笑，表情瞬间变的很淡定“恩……”
 
 　　　　两人缓缓的离开了。
 
 　　　　江璃这次算是高兴了“呸！叫你装清高，装啊，我看你怎么装，这次是梨妆浅，下次就是我，放心，颜不讳我一定会把你踩在脚下的。”
 
 　　　　眼神狠狠的瞪着梨妆浅的背影……
 
 　　　　本来江璃很不痛快，但是颜不讳这样灰溜溜的走了，她的心理还是很痛快的。
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第二百二十三章 结束的辛苦

　　　　颜不讳装着一脸的淡定，和宇轩飞离开了，年会的现场，刚出电梯门，那脸上的淡定瞬间就消失了，那高跟鞋狠狠的踩着地面，不停的跺脚。
 
 　　　　“梨妆浅，梨妆浅……你给我等着，我会让你生不如死的……”
 
 　　　　“颜姐，颜姐，淡定点，外面有记者。”
 
 　　　　颜不讳转身，吸气……呼气……不停的调整自己的心态，不愧是艺人，几秒钟的时间，就已经把自己的状态调整到最佳状态了，转身微微一笑“走吧。”
 
 　　　　一旁的宇轩飞，抬手对颜不讳竖起了大拇指。
 
 　　　　两人缓缓的走出大门，有几名记者，虽然不多，但是还是凑了上去。
 
 　　　　“请问颜不讳，你和谢总的那个是不是真的。”
 
 　　　　颜不讳只是微微一笑，保持沉默，毕竟谢侯宸说过，如果说自己说错一句话，那么就是一件不得了的事情，很有可能会让谢侯宸不再理会自己，并且还会让他讨厌，所以这个时候保持沉默不说话，让记者自己去猜就好。
 
 　　　　一旁的宇轩飞“散了吧，散了吧，我们颜姐现在要回去了，明天还有通告，希望你们能理解，等我们公司年会结束后，你们会知道答案的。”
 
 　　　　“听说谢总一直没有心仪之人，不知道是不是您，会不会直接娶您呢？”
 
 　　　　记者问的话很针对性，颜不讳也不是盖的，冷冷一笑“这么晚了，你们不回家休息吗？对不起，你们的问题我无可奉告，如果在缠着我，那么我就起诉你们，要知道现在是私人时间。”
 
 　　　　记者向身后退了几步，给颜不讳让出了一条路，颜不讳和宇轩飞，离开了。
 
 　　　　几名记者你看看我，我看看你，不停的互相对视着等待着，里面的明星在此出现，毕竟时尚时代国际公司的年会里面都是艺人云集的地方。
 
 　　　　也是很多记者挖掘新闻的地方。
 
 　　　　年会现场，艺人们的表演算是结束了，场内的人，也都纷纷的坐在餐桌，那么开始他们的就餐，孟无良下了台，并没有去吃饭，躲在一旁偷偷的喝着闷酒，顾青冥和白书生正很嗨的吃着，当他们吃饱的时候，这才想起孟无良。
 
 　　　　四处寻找，并没有看到孟无良的身影，白书生有些担心，在看谢侯宸，居然在和江璃笑着说着话，白书生忍不住了想要冲过去，再次被顾青冥拦下了，在白书生的耳边轻声说道：“别管闲事。”
 
 　　　　“青冥，你说这是闲事吗？这是闲事吗？孟无良是我兄弟，谢侯宸明明喜欢他怎么能这样？”
 
 　　　　顾青冥把白书生拉到了一旁俯身在白书生的耳边，说了什么之后，白书生笑了笑“真的？”
 
 　　　　顾青冥点点头“**不离十，毕竟你也知道孟无良就是那种人。”
 
 　　　　“我懂，我懂……那……我们现在怎么办？”
 
 　　　　“不关我们的事情，我们还不撤退吗？”
 
 　　　　“恩，不过是不是要对谢总打个招呼？”
 
 　　　　顾青冥点点头，两人缓缓的走向谢侯宸，和谢侯宸告别之后，两人离开了。
 
 　　　　谢侯宸这才注意到，孟无良自打下台以后就没有看到他的人，到底去了什么地方？
 
 　　　　这确实让谢侯宸有些匪夷所思，对着一旁的沈秘书说道“沈秘书，你查一下无良在什么地方？”
 
 　　　　“好的谢总。”说完就起身去找孟无良了，一旁的江璃还小声的对着谢侯宸说道：“谢总，来我敬你，毕竟上次还是要谢谢你的，还有千万不要忘记你答应我的事情哦。”
 
 　　　　谢侯宸拿起桌上的酒杯喝了起来。
 
 　　　　饭吃的差不多了，各个管理层的人都开始拍马屁了，一个接着一个的上来敬酒，谢侯宸多少被灌的有些晕了，反而让一旁的江璃占了便宜。
 
 　　　　忽然孟无良接过酒杯说了句“谢总，累了，剩下的我来。”
 
 　　　　“不行，还是我来吧，你多少吃一点在说。”
 
 　　　　看得出沈秘书已经知道了，孟无良一口饭都没有吃，直接这样喝酒真的会把胃喝坏的。
 
 　　　　沈秘书拦下了，端着酒杯一杯一杯的接下。
 
 　　　　孟无良在一旁看着江璃和谢侯宸的那紧密的贴近，让孟无良心中的不爽几乎到达了极点，看着沈秘书还在挡酒，也不管自己吃菜没吃，直接冲上去，夺下酒杯，就开始一饮而尽。
 
 　　　　一杯接着一杯，不停的喝，仿佛这是在对自己这段时间的释放，也就是这样纵容一次，沈秘书知道此事不太好，在加上谢侯宸也醉了，这可不是一件好事，忙说：“都别喝了，虽然说年会是高兴的事情，你们也不要在这样轮着敬酒了，都回去吧。”
 
 　　　　一旁的管理层都不敢说话了，有的转身悄悄的离开了，有的觉的尴尬，就把手中的酒一饮而尽淡淡的说道：“我那桌那有事。”
 
 　　　　总算是耳根子清净了，忙叫余浩宇过来帮忙扶着孟无良，沈秘书扶着谢侯宸，准备离开，江璃在一旁有些不太高兴“沈秘书，其实我也有车的，我没有喝酒，我可以送……”
 
 　　　　“不用了，你管好你自己的事情就好，别做无谓的事情，还有，有事没事别来找谢总，你的事情不也多着的吗？你这样难道不耽误你的工作吗？”
 
 　　　　一句话，让江璃哑口无言，沈秘书他们离开了，年会会场并且还交代了蓝芯，结束是后续问题都让蓝芯来安排了。
 
 　　　　离开以后，在车上，沈秘书就不停的给端木云鹏打电话，毕竟这两人酒喝多了，对身体都不好，特别是孟无良，没有吃东西，要是胃疼起来，可不是什么好事。
 
 　　　　一场辛苦的年会总算是结束了，所有人都疲倦了，虽然说，大家都笑过，也难过过，也纠结过，但还是圆满的结束了，他们却不知道，孟无良要离开的消息，只有站在会场和梨妆浅正在谈话的博森知道这一切，也不清楚孟无良会不会离开，但看今天谢侯宸这样的做法，孟无良很可能会离开。
 
 　　　　“是不是你做了什么手脚？”
 
 　　　　一旁满脸无辜的梨妆浅说道：“森……你……不相信我……我也是很努力的，我也是很……你知道的……”说着说着，眼角落下一滴怜惜的眼泪。
 
 　　　　如果一旁的男人不是gay的话，可能真的就不会在质问了，但博森却冷冷一笑“别装可怜，你我还不知道吗？以你的性格，那件事情一定是做的。”
 
 　　　　梨妆浅还是依旧那可怜，并带有让人怜惜的表情，蒋涵远远的看到博森在和梨妆浅谈话，可是看着似乎梨妆浅在哭……
 
 　　　　蒋涵慌忙跑过去“小浅。”
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第二百二十四章 朦胧的感觉

　　　　梨妆浅一转头，那眼角的泪痕刚好，被蒋涵看到。
 
 　　　　“森，你这是怎么了，小浅的成绩这么好，你这样说她，你不知道小浅她有多努力吗？”
 
 　　　　博森冷笑“小浅，以后我们在说，这件事情，我一定会查清楚的，到时候我看你怎么解释。”说完就离开了。
 
 　　　　蒋涵心疼的看着梨妆浅，安抚的说道：“走，我带你去个地方。”
 
 　　　　拉着梨妆浅的手离开了，深夜的公园，没有多少人，但至少可以让梨妆浅和蒋涵他们两人玩个痛快。
 
 　　　　蒋涵毕竟是一个很阳光的人，不管什么事情看的都很开，所以梨妆浅这件事情，在他看来就是博森的不对，不管博森和梨妆浅之前有什么，但是梨妆浅现在是蒋涵的艺人，所以艺人不开心，经纪人还是有权去管一管的。
 
 　　　　“喜欢游乐场吗？小时候来过吗？”
 
 　　　　“恩。”看着梨妆浅那微微一笑的笑容“那就好，来吧，我们来做旋转木马，我给你说，有一个神奇的仙女曾经这样说过一句话。”
 
 　　　　梨妆浅一愣“什么？”
 
 　　　　“只要坐宣传木马的人，能摸到木马中心的那个马头，许愿，愿望就可以实现的，真的，不信你试试。”
 
 　　　　“幼稚！”梨妆浅的一句话，打破了蒋涵的阳光。
 
 　　　　不过蒋涵并没有生气，因为梨妆浅现在的心情要比刚才要好很多了，他微微一笑“来吧，不管信不信你都要试试，毕竟我小时候试过，很灵的，真的，并且我的愿望成真了。”
 
 　　　　梨妆浅愣住了，心里不由的觉的这样的男生也不错，不过说起话来有点语无伦次，是很有感染力，那阳光的一面，还真是梨妆浅学不来的，也可能正好他们的性格互补，所以博森才这样安排。
 
 　　　　森，我该拿你怎么办才好？
 
 　　　　蒋涵一边笑着一边说着，他小时候还小，很相信童话故事，于是就傻傻的去尝试，希望长大以后身边能有很多的明星，这不果然愿望成真了，身边确实有很多的明星，并且这些都是大腕，自己虽然是个微不足道的经纪人，但能认识这么多明星也是不错的了，这说明自己的愿望实现了。
 
 　　　　梨妆浅浅浅的笑了笑，并没有说过多的话，还是淡淡的看着蒋涵，蒋涵拉着她坐上了旋转木马，还告诉她怎么样去触摸那个马头，才能愿望实现。
 
 　　　　梨妆浅自己知道，这一切都是骗人的，自己的愿望也不可能实现，因为自己爱的是博森，并且非常非常的爱，即使蒋涵对自己再好，或者说那个愿望，在梨妆浅的心里都不可能实现。
 
 　　　　即使是不可能的愿望，梨妆浅还是试了试，默默的闭上双眼，许下了那不可能实现的愿望，但在她的心里，附加了一条，那就是，希望身边的这个人，能得到祝福，得到他想要的幸福。
 
 　　　　抬头望着蒋涵微微一笑“谢谢你，我心情好很多，我想我要回去了。”
 
 　　　　“哈，不是还有很多都没有玩的吗？没事，走吧，反正我单身，不用陪什么人，今天就陪陪你，一会好送你回去。”
 
 　　　　这是什么？
 
 　　　　第一次有这样的感觉。
 
 　　　　梨妆浅你居然第一次有这样的感觉，这么的暖心，这个人的感染力居然如此的强，看来博森的安排是对的。
 
 　　　　森，爱你……
 
 　　　　蒋涵拉着梨妆浅的手，来到旋转咖啡杯这里，直接买了票就进去了。
 
 　　　　梨妆浅本身是有点抵触的，毕竟她是个明星多少药顾及一下自己的形象，可每当看到蒋涵的表情时，她似乎慢慢的忘记了自我。
 
 　　　　当音乐响起，咖啡杯缓缓转动，两个心，也跟着旋转了起来，似乎是把她内心的烦恼都通过旋转，让烦恼消失了。
 
 　　　　蒋涵呆呆的傻笑“怎么样？是不是偶尔做一次，还是蛮开心的。”
 
 　　　　蒋涵很会说话，简单的几句话，让梨妆浅笑了，不再去想拿博森的质疑，可是她的心里明明知道博森为什么质疑，梨妆浅难道你的手真的干净吗？
 
 　　　　咖啡杯慢慢的停了下来，秋天的夜，风轻轻吹过带有一丝丝的微凉，吹拂梨妆浅的秀发，随着风飘动着，看起来像是在跳舞，蒋涵拉起了梨妆浅的手，淡淡的说道：“玩完了，不刺激的，那么我们玩点刺激的怎么样？”
 
 　　　　“刺激的？”
 
 　　　　只听“啊……”的大声一叫，叫声传遍了整个公园的夜空。
 
 　　　　“刺激吗？”蒋涵大声吆喝。
 
 　　　　“啊……好刺激……啊……”
 
 　　　　在蒋涵的心里默默的说出了一句话：小浅，只要你忘记烦恼开心就好，你是很棒的。
 
 　　　　游乐设施一圈一圈的360度旋转，梨妆浅忘记了自己的形象，不停和蒋涵大叫着，公园里的工作人员也只是单单觉得，只是一对小情侣，来寻找快乐。
 
 　　　　他们二人缓缓的从游乐设施下来，梨妆浅有些晕，看着重影的蒋涵，笑着说道：“这叫什么名字？”
 
 　　　　“流星锤，怎么样？刺激吧！”
 
 　　　　“恩！我到现在还晕呢……”
 
 　　　　他们坐在长椅上，休息了片刻后，蒋涵再次拉着梨妆浅来到了一个更加刺激的地方。
 
 　　　　他们刚要进去，买票的人，把他们拒之门外。
 
 　　　　“对不起，由于太晚了，灯光又不足，很容易出事，为了你们的生命安全，请明天在来，谢谢了。”
 
 　　　　听到工作人员这样的谈话，梨妆浅没有太大的举动，没有失望，没有喜悦，淡淡说：“我们回去吧，今天谢谢你了。”
 
 　　　　转身就要离开。
 
 　　　　“等一下。”
 
 　　　　蒋涵一直就这样护送这梨妆浅回到了家，走在家门口，蒋涵说：“你上楼吧，我看着你进房间，灯亮了，我就会放心的离开……”
 
 　　　　梨妆浅忙转身，不敢去看蒋涵，因为眼前这样男人让自己有了朦胧的感觉，眼角留下了眼泪，慌忙跑进大门，冲冲忙忙的按下了电梯，直接回到了自己的房间，开了灯，这才站在窗户边上，看着蒋涵，离开，还在自己是背光，在加上是深夜，蒋涵根本就看不到，梨妆浅脸上的泪痕。
 
 　　　　心里想着‘为什么会那样的舍不得，森，我会一直爱你……’
 
 　　　　走在深夜的蒋涵，微微一笑，嘴角漏出异样的笑容，拿起手机似乎是想要和博森吵架一般，对着电话，说了博森一通，博森并没有把梨妆浅是什么样的人，告诉蒋涵，但这样的开始何尝不是一件好事呢？
 
 　　　　论有心计，还是博森比较厉害……他早已计划好了一切，反而蒋涵成了他手中的棋子，一枚可能好好利用，并且也不会和他闹翻的棋子，梨妆浅你会幸福的……
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第二百二十五章 幸福番外毅铭阿毛篇

　　　　年会结束后，刘可微和谢雨阳，把阿毛和乔毅铭送回了家以后，刘可微和谢雨阳就离开了。 （）
 
 　　　　两人刚进门，乔毅铭就扶着阿毛坐在沙发上，可在门口的桌子上，放了一个说大不大，说小不小的箱子。
 
 　　　　乔毅铭有些好奇，缓缓的起身走过去。
 
 　　　　一旁的阿毛有些好奇“宝贝你干什么？”
 
 　　　　乔毅铭来到箱子旁边，抱起箱子走到阿毛的面前“说，这是什么？”
 
 　　　　只见阿毛嘿嘿一笑，也不敢说话，就这样一直嘿嘿的傻笑，许久“你打开看看不就知道了？送你的礼物。”
 
 　　　　乔毅铭一惊！！！
 
 　　　　“真的？”
 
 　　　　很是兴奋并且还满怀希望的，打开了箱子，可打开以后整个人都不好，指着阿毛大骂“你说，这丫是什么？是什么？你自己看看！”
 
 　　　　“宝贝，你穿上给我看看呗！宝贝……”
 
 　　　　乔毅铭把头转向一旁，脸瞬间红了起来“不要！我要睡了。”
 
 　　　　阿毛忙起身，抱住了乔毅铭“别呀，这都是给你准备的，你看着猫耳朵，你看着衣服，你看着尾巴，多么柔软的质感，你不穿可惜了。”
 
 　　　　乔毅铭一斜眼“那你穿啊，你怎么不转，这谁买的谁穿，自从上次酒店的事情后，你就不能节制一点。”
 
 　　　　阿毛用祈求的眼神不停的看着乔毅铭“宝贝你穿上吧，宝贝……害羞什么，你的身上我什么没看过，在说……房间里就我们两个人……恩？”边说边挑着眉毛。
 
 　　　　两人都略微的带一些醉意，在看乔毅铭的脸红的像个苹果一样，特别的诱人，这让阿毛看的心里痒痒的……
 
 　　　　轻轻的亲吻着乔毅铭的双唇，那微微的颤抖声，早已让阿毛控制不住了。
 
 　　　　“乖……宝贝，你就穿上给我看看嘛……”
 
 　　　　乔毅铭羞红的底下了头“……你……你不能……”
 
 　　　　“要不我帮你穿？”
 
 　　　　“我……”乔毅铭羞红着脸，低着头“我自己穿……”声音很小，抱着箱子回到房间，阿毛本想跟进去，可……
 
 　　　　“砰！”门关上了。
 
 　　　　阿毛迫不及待的在卧室门外等着，许久后……
 
 　　　　“阿毛……这个……这个尾巴，怎么弄啊……”
 
 　　　　阿毛看着这可爱的毛茸茸的小尾巴，微微一笑“在这里……”
 
 　　　　“啊……你……”
 
 　　　　就这样钻进了阿毛的怀抱，整个人都瘫软了……
 
 　　　　坏坏的阿毛，拿起早已放在裤袋里的开关，拨开后……
 
 　　　　“别……啊……”
 
 　　　　乔毅铭的脸更红了，红的是那样的可爱，在看着微微颤抖的身体，和那可爱的猫耳朵，一把熊熊的火焰在不停的燃烧。
 
 　　　　“你看，你的尾巴在动，多可爱，在我的眼里，你是最可爱的，你永远是我的，也只有我才能看到你这般模样。”
 
 　　　　虽然乔毅铭一直发出那萌萌的声音，这才是最勾起阿毛内心的声音，轻轻的将乔毅铭放在床上。
 
 　　　　看在裸露在外面的皮肤，轻轻的亲吻着，特别是耳根，还有身体比较敏感的地方。
 
 　　　　“别……”
 
 　　　　“宝贝，别怕，放心，你太可爱了，我实在是忍不住了，亲爱的。”
 
 　　　　除了在耳边轻轻的私语外，就是开垦着这美丽的身姿。
 
 　　　　两人轻轻的相拥，阿毛不停的亲吻着那火热的双唇，似乎想要把乔毅铭整个人都吞进肚子里。
 
 　　　　“宝贝，别动，我现在帮你。”
 
 　　　　“关掉……快点关掉……我受不了了……”
 
 　　　　阿毛缓缓将猫尾巴去掉后，随手一扔，慌忙褪去那可爱的外衣，急躁的说了句“宝贝，我忍不住了。”
 
 　　　　两人紧密的结合在一起，床微微的颤抖，房间中充满了那诱人的声音。
 
 　　　　仿佛这声音带有魔性办让人着迷。
 
 　　　　在看地上那毛茸茸的尾巴还在不停的打转，两人的衣服仍的满地都是，许久声音停止了，一切是那样的宁静，两人都疲倦了，就这样缓缓的睡去……
 
 　　　　房间微弱的灯光还亮着，直到清晨，阿毛缓缓的睁开那疲倦的双眼，在看着眼前这可人的乔毅铭，轻轻的亲吻了一下额头，但是这个轻轻的动作，却让乔毅铭微微的睁开了双眼。
 
 　　　　“恩？几点了？”
 
 　　　　阿毛轻轻一笑“不用担心，今天不上班，年会第二休息你又不是不知道，所以不会有事的，你多睡会，我现在给你做早饭。”
 
 　　　　乔毅铭往阿毛的怀里蹭了蹭“恩。”
 
 　　　　“好了，乖……”那甜甜的哄人声音，让乔毅铭在次脸微微泛红。
 
 　　　　阿毛再次亲吻了一下那温暖的额头，淡淡的说道：“早安吻！”说完便起身了，穿好衣服后，把地上的衣服扔进了脏衣篓里，然后去洗漱了，很快来到厨房，很熟练的做饭动作。
 
 　　　　乔毅铭在房间看着熟悉的房间，听着厨房里传来的炒菜声，不由的笑了，幸福不就是这样？幸福如此简单，人生正在走向完美。
 
 　　　　缓缓的起身，身上传来了震震酸痛“啊……身上好痛，这该死的阿毛，就不能轻点。”
 
 　　　　厨房传来了很贴心的声音“宝贝，起床吃饭了，你老公给你做了你最爱吃的煎蛋，还有小米粥，你喜欢的。”
 
 　　　　乔毅铭听见这声音又躺回了床上，嘴里不停的念叨“这该死的阿毛，我就不起，疼死我了，你等着，不让你受点罪难解我心头之恨。”
 
 　　　　阿毛缓缓的走进房间，看着还未起床的乔毅铭喊道：“宝贝，还不起啊，来老公抱抱。”
 
 　　　　“疼……我起不来了……”
 
 　　　　“没事，我把饭给你端进来，老公喂你。”
 
 　　　　乔毅铭愣住了，一向懒惰的阿毛怎么会有这样的觉悟？转头阿毛已不在房间，缓缓的起身四处望了下，果然确实不在房间，忽然，一声邪恶的笑容把乔毅铭吓了一跳。
 
 　　　　“嘿嘿嘿嘿……我就知道……快点起来。”
 
 　　　　乔毅铭嘟着小嘴“我就是疼……”
 
 　　　　“你看……”阿毛从身后把那心型的煎蛋摆在乔毅铭的面前，拿起叉子轻轻切掉一小块，慢慢的喂进那可爱粉嫩的小嘴中。
 
 　　　　两人互相对视，温暖的笑了，空气中充满了甜蜜的气氛。
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第二百二十六章 让你丫的喝

　　　　沈秘书和余浩宇，把这两人，往床上一丢，没有多长时间，端木云鹏就过来了。
 
 　　　　带着医药箱，为谢侯宸和孟无良看看。
 
 　　　　看着谢侯宸的样子，无非就是喝多了，给他喂了点醒酒药，但是孟无良呢，脸色非常的不对有些发白，不仅仅如此，孟无良还微微的捂住胃的部位，额头上不停的渗出汗水。
 
 　　　　端木云鹏一看大惊失色“不好，快，沈秘书帮我。”说话间，开始拿出医药箱里的东西，准备给孟无良洗胃。
 
 　　　　沈秘书忙按住孟无良“浩宇，去拿毛巾给孟助理擦擦汗。”
 
 　　　　不一会，端木云鹏就拿着长长的胃管走了过来，着急的说道：“快点，把孟助理扶好，左侧卧位。”
 
 　　　　说完这话，沈秘书和余浩宇，慌忙去做，按照端木云鹏说的姿势讲孟无良轻轻的放好后，端木云鹏便开始将长长的胃管通过食道缓缓的进入。
 
 　　　　刚进去没有多长，孟无良紧闭双眼，便开始有一阵阵的反胃，便开始向着外面吐……一阵一阵的呕吐，也不知道孟无良到底喝了多少酒，吐出来的全部都是酒，还有很多酒精大概已经被胃给吸收了。
 
 　　　　在看端木云鹏的额头上，也慢慢的渗出汗水，顺着额头，一点一点的流了下来，沈秘书扶着孟无良，余浩宇忙给端木云鹏擦着头上的汗水。
 
 　　　　空气中瞬间充满了酒精的味道。
 
 　　　　谢侯宸此时也缓缓的睁开了双眼，虽然说还是很晕，但至少能开口说话了，脸只是泛红而已。
 
 　　　　“无良……无良……”口中不停的叫着。
 
 　　　　而孟无良呢，那煞白的脸上透出了痛苦的表情，额头上的汗珠还是不停的出，不仅仅的是难受，还有胃痛，其实这些痛都不及他心痛的万分之一。
 
 　　　　“呕……呕……”
 
 　　　　一旁的端木云鹏，还在紧张的看着孟无良，微微张开了嘴“没事，快了，快了，在有一会就好了，孟助理你在坚持一下。”
 
 　　　　沈秘书无奈的摇摇头“你这是……何苦呢？”
 
 　　　　不知过了多久，似乎孟无良胃里已经空的不能在空了，吐也吐不出任何东西了。
 
 　　　　余浩宇这才给孟无良擦了擦额头，和嘴角，缓缓的将他放在床上，但孟无良的手依旧捂着自己的胃部，似乎还是很难受。
 
 　　　　“端木医生，现在怎么办？”
 
 　　　　端木云鹏长吐一口气，缓缓的说道：“给孟助理去热一点奶，等下让他喝一点，多少会好受一点，现在我去准备一下，然后给他挂水。”
 
 　　　　沈秘书点头“好，我这就去，浩宇，你把房间收拾一下。”
 
 　　　　转身离开了，谢侯宸和孟无良都躺在床上，一个能微微的动，一个根本就动不了，两个人还真是半斤八两，端木云鹏去准备药了，余浩宇在房间里，看着这乱七八糟的房间，一时之间不知道从何处下手。
 
 　　　　许久开始先把吐到盆里的呕吐物，拿出去倒掉以后，回来，开始把地面和躺在床上二人的衣服，这才将他们放好。
 
 　　　　这个时候看起来还像个房间，转身把房间的窗户打开，毕竟那弄弄的反胃的味道，还有那带有胃酸的味道，夹杂着酒精的味道，实在是难闻，如何在不开窗户的话，可能余浩宇也会在吐一阵子。
 
 　　　　不一会，沈秘书端着热好的温牛奶过来了，这个时候，端木云鹏已经正在给孟无良扎针了，看着那煞白的脸，嘴唇有些透着xhtml
 
  ...

第二百二十七章 温柔的存在

　　　　孟无良没有任何的反抗，以前躺在谢侯宸身边总是很抵触，现在躺在谢侯宸身边没有那种感觉，反而觉的很安心，这种感觉，让孟无良被幸福光所包围着。（品&书￥网）！
 
 　　　　“咚咚咚。”门响了。
 
 　　　　孟无良慌忙闭上了双眼，假装睡觉，沈秘书轻轻的推门进来，那微微的敲门声，让谢侯宸轻轻的睁开了双眼，虽然说，头皮还是有一些发麻，但是看着眼前正在熟睡的孟无良，浅浅的笑了。
 
 　　　　“谢总，早饭已经做好了，您看……”
 
 　　　　谢侯宸抬手“嘘……”生怕沈秘书的声音，吵到孟无良“让他睡吧，什么时候醒了什么时候在吃。”
 
 　　　　缓缓起身，慢慢的下了床，穿好衣服，便去洗漱了，生怕在房间里洗漱会打扰到孟无良，便拿着毛巾什么的来到了外面的洗手台，一直这样的轻手轻脚。
 
 　　　　闭着眼睛的孟无良笑了，微微的睁开了双眼，没有说话，轻轻的抚摸着还带有余温的枕头，头微微朝着那枕头上靠了靠，似乎谢侯宸还存在般。
 
 　　　　阳光依旧那样温暖，轻轻的洒在孟无良的脸上，一切是这么的安逸，安心的再次睡去。
 
 　　　　谢侯宸吃完了早饭，看着在沙发一侧坐着的余浩宇说道：“通知颜不讳澄清事实。”
 
 　　　　谢侯宸简单的一句话，让余浩宇愣住了，看了看沈秘书，不知道该说什么，毕竟这刚过了年会，直接澄清事实，其实对颜不讳的名声很不好，谢侯宸肯定是知道的，但为什么呢？因为孟无良吗？
 
 　　　　“谢总，我觉的这样不合适。”沈秘书的一句话，打破了余浩宇想说却不敢说的话。
 
 　　　　谢侯宸微微的抬头，没有说话，头看向他的房间，似乎是想表示什么，想要告诉沈秘书，孟无良醉酒，把胃喝成这样，难道真的不是因为吃醋吗？如果在次的伤害他，他会怎么样？
 
 　　　　“照我说的做！”
 
 　　　　冷冰冰的话语传来了，即使沈秘书和余浩宇想要阻止，那又能怎么样呢？毕竟谢侯宸才是老板，他想怎么样，没有人，能够左右，除非……那个人是孟无良。
 
 　　　　男男相爱，男男在一起，余浩宇虽然不反对这种，但是他也不支持，保持在中间的位置，因为只要做好自己的事情，其他的事情不关自己的事，多一事不如少一事，即使有一天，谢懂事回来了，问起，想必公司的员工也不会多说什么，毕竟谁都不想得罪未来的主。
 
 　　　　余浩宇缓缓起身，对着沈秘书点了点头“那我先走了，我今天会通知到经纪人，然后商议一下，看看这件事情怎么澄清比较合适。”
 
 　　　　“既要澄清事实，也不能伤害公司的艺人，你明白吗？”
 
 　　　　“恩。”说完离开了。
 
 　　　　谢侯宸还是那样呆呆的看着自己房间的房门，一直没有说话，沈秘书转头看着大门口“这端木医生怎么还不来？”
 
 　　　　忽听房间里传出了水声，这是……
 
 　　　　谢侯宸慌忙起身跑到房间一看，孟无良穿着睡衣，正在洗漱。
 
 　　　　一边刷牙的孟无良看着谢侯宸，傻傻的笑了，两人难道真的不用解释吗？中间的暧昧关系就这样结束了？
 
 　　　　谢侯宸一把抱住孟无良“还好你没事，放心我以后绝对不让……”
 
 　　　　“不让什么？你是老板，找你的人自然多，再说了，我只不过是你的助理而已，谢总……别越界。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的松开了孟无良，两个相爱的人，两人为什么要彼此伤害，孟无良你还不接受吗？还是说你需要医生的肯定？
 
 　　　　转身，出了门，沈秘书见谢总出来了，表情依然很沉闷，有些好奇，但是也不敢说什么。
 
 　　　　谢侯宸坐在沙发上，打开电视机，不停的换台，总感觉，电视里的节目没有一个自己喜欢的，换了一轮了，也没有找到一个好的，在看眉毛微微的动了动，眉头略微皱在了一起，手紧紧的抓着遥控器，狠狠的摔在了地上。
 
 　　　　“砰！”
 
 　　　　声音很大，房间里的孟无良也听到了，嘴角微微的动了动，擦了擦脸，看着镜子中的自己冷冷一笑“你的心，到底在想什么孟无良，你就是个傻子！”
 
 　　　　不停的骂着自己，沈秘书冲了进来“孟助理，我们谈谈？”
 
 　　　　“哼哼……你说我们有什么好谈？”
 
 　　　　“你喜欢谢总，从昨晚的喝酒，就已经知道了，你……为什么不承认？”
 
 　　　　孟无良没有回答，打开水龙头，水急速的流出，刚刚擦完了脸，又把水往自己脸上撩水，想用水让自己清醒，告诉自己，这一切都不是真的，自己不爱谢侯宸，不爱，可是每每想到，谢侯宸身边的江璃和颜不讳，那莫名的愤怒就涌上了心头。
 
 　　　　“算了，当我没说。”
 
 　　　　转身离开了房间，在看谢侯宸端着一碗温热的小米粥，走进了房间，没有去看孟无良，只是淡淡的说道：“喝点小米粥，对你的胃好。”
 
 　　　　没有了刚才霸道的气息，谢侯宸就像变了个人似得，让人有些摸不透。
 
 　　　　孟无良点点头“恩。”
 
 　　　　沈秘书实在看不下去了，走到客厅，坐在沙发上，缓缓的吸着烟。
 
 　　　　这个时候，端木云鹏来了。
 
 　　　　总算是救星到了，沈秘书不断的这样想。
 
 　　　　“沈秘书，你怎么在客厅？”
 
 　　　　沈秘书抬抬眼，望了望谢侯宸的卧室。
 
 　　　　端木云鹏马上轻手轻脚的来到沈秘书身旁“两人怎么了？”
 
 　　　　沈秘书耸耸肩“不知道，你一会说话注意点，千万别当炮灰。”
 
 　　　　端木云鹏很识趣的点点头“放心。”起身缓缓的走进谢侯宸的房间。
 
 　　　　一进门，孟无良正喝着小米粥，谢侯宸坐在一旁的沙发上，静静的吸着烟，一切看起来是那样的平静，这难道是暴风雨要来了吗？
 
 　　　　“那个，孟助理啊，多喝点小米粥，对胃好，以后别这样喝了，毕竟自己现在还年轻，别以后老了都是病。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑，因为端木云鹏的一句以后老了，那是多么久远的事情，又看了看谢侯宸，难道？以后会和这个男人一起过？没有孩子？
 
 　　　　脑子里怎么会冒出这样的想法，慌忙摇了摇头“还要输液吗？”
 
 　　　　“你说呢，你昨天合成那样，夜里谢总醒了看到你的表情，你知道他有多心疼吗……”
 
 　　　　话没说完，谢侯宸一句“闭嘴。”
 
 　　　　让端木云鹏不敢在说话了，打开医药箱，开始给孟无良配药。
 
 　　　　全部调试完毕后，拿起输液袋，孟无良也很识趣，很配合的把手伸到了端木云鹏的面前。
 
 　　　　扎上了针，看着瓶子里的液体，一滴一滴的落下，这才缓缓的坐在一旁。
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第二百二十八章 办公室争执

　　　　余浩宇来到公司，公司空无一人，虽然说有人值班，但是没有往常的气愤了，感觉整栋楼都空空的，来到办公室直接打开公司的电话簿，找到颜不讳的经纪人宇轩飞的电话。 ://efefd
 
 　　　　“喂，轩飞啊，我是余浩宇，有些事情，希望你能到公司一趟。”
 
 　　　　“今天不是休息吗？”
 
 　　　　“是，不过谢总下达了命令说是要澄清那条绯闻。”
 
 　　　　“什么？他把公司的艺人当成什么？”
 
 　　　　“请不要对我这样说话，我也是执行命令，所以我想我们应该商量一下，这件事情怎么解决才是最完美的。”
 
 　　　　“好吧，我现在过去，对了颜姐知道吗？”
 
 　　　　“还不知道，我还没有说，我想先和你商量一下。”
 
 　　　　“好，我这就过去。”
 
 　　　　挂了电话后，宇轩飞没多久就过来了，进门的时候保安还和宇轩飞聊了几句，上了楼，直接来到余浩宇的办公室，一进门余浩宇正在看着新闻。
 
 　　　　“说吧，你想怎么办？”
 
 　　　　微微抬抬头，看着眼前的宇轩飞，淡淡的摇了摇头“我不知道，因为谢总出了一个很大的难题。”
 
 　　　　“孟助理呢？他怎么不出来？他的办法不是很多吗？”
 
 　　　　余浩宇皱了皱眉头“这个，孟助理他受伤了。”
 
 　　　　“还是不是男人。”
 
 　　　　“这句话如果让孟助理听到，你觉的他会怎么说你？”
 
 　　　　宇轩飞一摆手“随他的便，和我们颜姐叫板，那是没有好下场的。”
 
 　　　　余浩宇揉了揉额头，把手放下“至少，孟助理有人关心着，并且这个人，是我们都想巴结还巴结不到的。”
 
 　　　　“你是说谢总？他们到底什么关系？”
 
 　　　　“我不知道，我有说什么吗？说正事吧，那次的绯闻，难道不是颜姐她自己弄的吗？”
 
 　　　　宇轩飞大失惊色“怎么会？颜姐不是那样的人。”
 
 　　　　“别说那些没用的，说正事，想办法吧，你看是说，颜姐在公司的艺人中成绩是最好的，所以那晚颜姐有些不舒服，谢总心疼自己员工，所以送她回去。”
 
 　　　　宇轩飞一屁股坐在沙发上，冷冷一笑，想想还真是可笑，这个借口也太假了吧，怎么说他们也是从酒吧里出来的，然后才回去的，要是直接说送员工还好说，可这毕竟是吃了饭又去了酒吧，这才……
 
 　　　　话说这件事真的是颜不讳做的吗？毕竟颜不讳对谢侯宸早有倾慕之心，只是一直表达，但谢侯宸都不理不睬的，难得这次谢侯宸请吃饭，怎么说也要好好的把握，不过这还真是个难题。
 
 　　　　两个人一直沉思，说实在的真的是想不出什么办法了。
 
 　　　　“别澄清了，直接说两人好了不就行了，多么简单的事情，在说谢总很多人喜欢吧，随便找个不也可以？怕什么？”
 
 　　　　“怕？你为什么不直接去找谢总呢？你自己说说，一个顶级名模去酒吧做什么？并且还是和谢总一起去，你自己说说，这种事情要怎么解释？难不成是因为酒吧里有什么人和颜不讳是亲戚？太扯了吧。
 
 　　　　“恩，这个主意也不错找亲戚。”
 
 　　　　“傻子都能听出来，这是假的。”
 
 　　　　宇轩飞拖着自己的下巴，思考了好一会，抬头看了看余浩宇“不如直接给谢总打电话吧，看看有没有什么办法可以两全其美。”
 
 　　　　话音刚落，宇轩飞的电话便响了。
 
 　　　　“颜姐，什么事啊？”
 
 　　　　“今天公司放假，昨天谢总喝的比较多吧，毕竟是年会，每年谢总喝的都很多，走和我去一趟谢总家。”
 
 　　　　听到这句话之后，慌忙的捂住电话口，看着余浩宇说道：“怎么办？颜姐说要去谢总家。”
 
 　　　　余浩宇慌忙摇头，毕竟这是在添油加醋，别人不知道，他余浩宇还是心里清楚的，毕竟谢侯宸抱着孟无良，他还是看的很清楚的。
 
 　　　　“那怎么办？”宇轩飞的声音很少，问着余浩宇。
 
 　　　　余浩宇不停的思考着，毕竟这事情一波未平，一波又起，可电话那头可不等人。
 
 　　　　“轩飞你干什么呢？怎么不说话了？”电话那头的颜不讳已经开始大声喊了。
 
 　　　　“颜姐颜姐，我在啊，我只是因为……哎呀你懂的。”
 
 　　　　“我懂什么？我让你派车来接我，我做了醒酒汤，想给谢总喝，我说你到是快点过来啊。”
 
 　　　　宇轩飞不知道自己应该怎么面对颜不讳，不知道应该怎么说，于是果断挂了电话。
 
 　　　　慌忙中额头上都急出了汗水“怎么办，怎么办？颜姐一定会杀了我的。”
 
 　　　　“没见过你这样的经纪人，不过不管怎么样都不能让颜姐去找谢总，因为谢总那里也有颗不定时的炸弹，随时都有可能爆炸并且还会有生命危险。”
 
 　　　　“！！！什么？那你怎么不报警。”
 
 　　　　“你的智商被狗吃了吗？还是说你的脑子丢家里没带出来？”余浩宇抬手捂着自己的脸，应该说真的为宇轩飞的智商所着急，看了看一脸茫然的宇轩飞继续说道：“总之，就是不能去，因为谢总家里出了点事情，因为我刚从那里过来你明白吗？”
 
 　　　　宇轩飞的电话再次想起。
 
 　　　　听着那悦耳的声音，反而是更加的让宇轩飞惊恐，余浩宇拿起电话接通。
 
 　　　　电话那头就传来了怒吼声“宇-轩-飞！你是不是不想干了？”
 
 　　　　“颜姐，我是余浩宇。”
 
 　　　　“余浩宇？你怎么会和宇轩飞在一起。”
 
 　　　　“颜姐，谢总那边没有问题，昨晚我和沈秘书已经把谢总平安的送回了家，并且也叫私人医生，所以你大可放心，谢总那边你不用担心，不过谢总交代，他说他要澄清事实，正好我也想听听你的意见。”
 
 　　　　“什么？你们在哪里？”
 
 　　　　“办公室。”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟……”对方电话挂断了，没多久，颜不讳就像风一样，飞了过来，脸上很难看的表情，今天倒是没有穿的那么时尚，是因为刚才自己和她说的话，还是说她换一种风格是见谢侯宸，也好让谢侯宸能更多的记住她。
 
 　　　　“谢总，为什么会这样说，他明明没有行动的？这次，不可能。”
 
 　　　　余浩宇的脑袋很聪明，立马想到了，谢生莫，要知道他自己的儿子，当然想让儿子找一个合适的，一把情况下，一定都是父母推荐的，她颜不讳也不会得到谢侯宸。
 
 　　　　浅浅的一笑“颜姐，说句实话，很多人都想和谢总在一起，但是以谢总的地位你是知道的，谢董事长一定会给谢总介绍更好的人，并且还是会给他出谋划策的人，你觉的，你够资格吗？”
 
 　　　　颜不讳呆呆的站在那里，虽然说内心很生气，但余浩宇说的话，句句是实话。
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第二百二十九章 一言不合打

　　　　虽然说颜不讳非常不想接受这个事实，但颜不讳还是想让谢侯宸亲口说话，到底是什么原因，这样也好让颜不讳彻底的死心，也是可以换目标。（品书￥￥网）！
 
 　　　　毕竟全公司的人，男的长的帅的多了去了，一抓还是能抓到一大把的。
 
 　　　　“我要去见谢总，我要亲口听见谢总，这样不管你们想怎么操作都可以，我是不会多说什么的，毕竟都是谢总的员工。”
 
 　　　　余浩宇忙说：“颜姐你要考虑清楚啊，毕竟一旦澄清了，你的身价可就掉价了，你觉的这样真的好吗？”
 
 　　　　“无所谓了，我们都是打工的，怕什么？要是真的掉价了也无所谓，风声总是会过去的。”
 
 　　　　说完这话，转身就离开了，身后余浩宇忙问：“颜姐要去哪里？”
 
 　　　　“去找谢总。”
 
 　　　　“建议您还是不要现在去，这个时候谢总的家有点乱。”
 
 　　　　颜不讳头也不回的说道：“别以为我不知道，他家里不就是住着孟无良了吗？那个助理毕竟是私人助理，我当然知道他家里有谁了，怕什么。”
 
 　　　　余浩宇忙跟了上去“我和你一起去。”
 
 　　　　身后传来了一句话“我也去。”
 
 　　　　哪知余浩宇接着说道：“你这个脑子忘家里的就不要去了，你直接回去吧，等我电话。”
 
 　　　　没有听后面的说话声，反正颜不讳和余浩宇来到了谢侯宸的家。
 
 　　　　按了按门铃。
 
 　　　　沈秘书出来开的门“颜不讳？浩宇？你们怎么来了。”
 
 　　　　余浩宇挑了挑眉毛，沈秘书也不说话了。
 
 　　　　只听“谢总在哪里？我要见他。”
 
 　　　　刚想继续往里走，沈秘书直接拦下了“我劝你不要去。”
 
 　　　　“哼！不让我去，我知道孟无良在，那又怎么样？难不成他们大白天就抱在一起。”
 
 　　　　“颜不讳！我念你是公司的艺人，我就不多说什么，有些事情你心里明白就好了，何必要说出来。”
 
 　　　　颜不讳很生气，毕竟谢侯宸要是因为女人和她颜不讳这样，那么颜不讳还是可以理解的，但是男人，她不接受，总觉的，那是有位常理，其实全公司上下，谁不知道谢侯宸对孟无良的心思。
 
 　　　　站在客厅大喊：“谢总，我找你有事，你出来，我们谈谈。”
 
 　　　　谢侯宸房间，谢侯宸还在沙发上吸着烟，说实话，那不一会的功夫烟灰缸里已经集满了烟头，中途端木云鹏到时劝阻了几次，总的算了算大概就是**根左右。
 
 　　　　孟无良坐在床上，看着那瓶子里的液体还在一滴一滴的落下，虽然知道谢侯宸吸烟是因为什么，可他孟无良还是想确定自己到底是什么样的人。
 
 　　　　谢侯宸怎么可能听不到外面颜不讳的声音，孟无良动了动身子“谢总，颜姐在叫你呢，我想你是不是应该……”
 
 　　　　话没说话，谢侯宸缓缓起身，站到门口，看着颜不讳冷冷的说道：“你来干什么？”
 
 　　　　“谢总，我来干什么，你还不知道吗？我想问问，那个绯闻的事情，你这个时候澄清，你知道对我以后的路造成多大的伤害吗？”
 
 　　　　颜不讳把声音抬的很高，试图想要让孟无良听到，但她却不知道，孟无良就在谢侯宸的房间，并且确实听的一清二楚。
 
 　　　　“端木医生，发生什么事了吗？颜姐为什么会这样大叫，那个绯闻又是怎么回事？”
 
 　　　　“孟助理，有些话我就直接和你说了吧，谢总他喜欢你，你又不是不知道，可你却总是说写让他受伤的话，你知道他因为你的事情，做出了决定，我听沈秘书说，要澄清那个和颜不讳的绯闻，你要知道，一旦有绯闻，并且还是和有头有脸的人，这样的话，两人在说这些都是假的，他们没有发生任何事情，是记者在造谣反而会把事情闹的更大，其实，说句实话，谢总完全可以不管的，要知道，如果这件事情不管，那么记者也是会渐渐淡忘的，毕竟谢总和颜不讳并没有承认什么，反而还能让颜不讳的人气大增。”
 
 　　　　孟无良听的愣住了，经过端木云鹏的分析以后，整个思路都清晰了，但是能听到客厅的争吵声。
 
 　　　　似乎颜不讳说孟无良说的有些过火了，只听一声清脆的响声。
 
 　　　　“啪！”
 
 　　　　扇耳光的声音，怎么回事？
 
 　　　　孟无良忙拔下手上的针头，就冲了出去，给端木云鹏来了个措手不及，在看血管处，血顺着那个针口，一滴一滴的滴下，速度并不慢，端木云鹏拿出止血工具，也跟着冲了出去。
 
 　　　　颜不讳的左脸很红，谢侯宸的表情很冷血，那眼睛中都透着杀气。
 
 　　　　“谢总，我觉的关于绯闻的事情，可以缓一缓，这件事情其实记者会慢慢淡忘的。”
 
 　　　　一转头，谢侯宸看着孟无良“你以为我做这些是为了谁？”
 
 　　　　孟无良闭上了嘴，毕竟这么多人在，孟无良也不好开口说话，在说孟无良也不知道接下来应该说什么。
 
 　　　　颜不讳一转头看着孟无良说道：“如果你是女人也算了，可你偏偏是个男的。”
 
 　　　　一旁的端木云鹏正在帮孟无良止血，谢侯宸那冰凉的话语间带有一丝温柔“快回去！”
 
 　　　　“谢总，我觉的这件事情。”
 
 　　　　“回去，没你的事，安静的输液。”
 
 　　　　“输液？哈哈哈……孟助理这么强壮的身体也输液？”
 
 　　　　这话说的有种讽刺的感觉，似乎男人强壮就不会生病一样，谢侯宸抬起了手，孟无良忙去阻止“别打。”
 
 　　　　“孟助理，你是男人啊，你就这么甘愿被压在身下吗？”
 
 　　　　句句带刺，孟无良本来就没有怎么样，可从颜不讳的嘴里说出来，他和谢侯宸之间就有什么了呢？
 
 　　　　“颜不讳，我敬重你，毕竟你是顶级名模，但我没想到你是这样的人，我孟无良和姓谢的，不是那种关系，是你自己想多了。”
 
 　　　　谢侯宸是真正的生气了“沈秘书，把颜不讳给我拉出去，明天就直接解约了，这个艺人我们公司不要了。”
 
 　　　　“别！”孟无良走到谢侯宸的身旁，在耳边不知道说了什么，谢侯宸的嘴角似乎有一丝笑容划过“颜不讳，绯闻的事情，就这么着吧，毕竟你是这里的艺人，也不能让艺人的名义受损，但是倘若你再犯，那么我可以直接把你送到监狱，要让你知道你耍心机的下场，滚！”
 
 　　　　颜不讳向后退了退，好奇这孟无良你到底和谢总说了什么，这才让谢侯宸如此的信任你，也让你的几句话，就把刚才颜不讳的放肆给结束了。
 
 　　　　一旁的沈秘书，一抬手“走吧，颜不讳，谢总都发话了额，你就别在这站着了。”
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第二百三十章 迷茫的爱情

　　　　颜不讳没有说话，灰溜溜的离开了，毕竟为了自己的前途也不能和谢侯宸这样吵架，可是有时候只要看到孟无良或者是听到孟无良的名字，就非常的不爽。（品书￥￥网）！
 
 　　　　颜不讳走后，谢侯宸转身就对着孟无良说道：“无良，回去，端木医生，无良的液体输完了吗？”
 
 　　　　“没，快了，还有半瓶就结束了。”
 
 　　　　孟无良并没有反抗只是乖乖的回到了卧室，继续把那半瓶没有输完的液体输完。
 
 　　　　下午孟无良的脸色已经好很多了，并且也能很好的活动了，虽然端木云鹏有交代过，让孟无良尽量不要做过大的运动，但除了健身，似乎没有没可以让他做的。
 
 　　　　空荡的房子里，就只有谢侯宸和孟无良两个人。
 
 　　　　谢侯宸朝着孟无良走去，依旧轻轻的从后面搂住孟无良，孟无良轻微的挣扎了一下，但很快就放弃，似乎很享受这种感觉。
 
 　　　　下巴靠在孟无良的肩膀上，轻轻的说道：“我知道，你是爱我的，你为什么不承认呢？难道我就真的那么不值得信任吗？”
 
 　　　　“谢谢你。”
 
 　　　　“我要的不是这句，你知道的，我看你为我挡酒，我知道你没有吃东西，但是给我敬酒的人太多，我早已趴在了桌上，当夜里我看到你那苍白的脸，我就发誓觉不让你在吃醋，觉不，所以我要扫干净。”
 
 　　　　孟无良没有过多的表情“侯宸，我不知道我应该怎么说，对你，我不清楚这份是不是爱情，毕竟我是男人，虽然说我不排斥，但心里上还是多少有点那个……在加上将来如何面对自己的父母，所以我一直很反抗，我知道你对我的好，也明白很多时候你都在关心着我，但我真的给不了你明确的答案。”
 
 　　　　“我等，无良我等你，这样总可以了吧，毕竟，无良你还是很让我着迷的，放心我不会在……”
 
 　　　　“别说那有的没有的，我要回我的房间了，侯宸就像我今天上午对你说的那样，就是那种感觉，所以我就是希望……”
 
 　　　　谢侯宸附身轻轻的亲吻了孟无良的耳根，孟无良的头略微的动了动“两个大男人，感觉好尴尬。”
 
 　　　　一转身，谢侯宸站在了孟无良的面前，紧紧的将他抱住“知道吗？还好你没事。”
 
 　　　　“侯宸，你让我考虑一下。”孟无良缓缓的松开了谢侯宸手，转身离开了谢侯宸的房间，回到自己的卧室，往床上一趟，不停的想着这几天所发生的事情。
 
 　　　　自己那冲动的时候想大人的心情，难道真的不是吃醋吗？自己明明是一个正常男人，怎么会发生这样的事情？难道自己不正常了？还是说自己骨子里有就拿同性的基因？
 
 　　　　太可笑了，不断的想着，后来又想到了颜不讳在谢侯宸的面前，那勾魂的眼神，还有那吸引人的身材，一直在谢侯宸的面前搔首弄姿，自己看到居然会那样生气，难道是真的。
 
 　　　　孟无良不敢继续往下想，一个下午都关在自己的房间里没有出来，知道晚上出来做饭时，才发现，饭已经做好了。
 
 　　　　谢侯宸做的饭，孟无良微微的一笑“谢谢，不过我是你助理，很多事情，都是我来做，毕竟你给我开了那么高的工资，我也要有所付出。”
 
 　　　　“你付出的很多，很多事情你都做的很好，配得上你的工资，在加上，五洋那块地，不就你帮的忙吗？”
 
 　　　　五洋，那块地，一提到五洋那块地，就马上想起了林萧枫，可是对林萧枫就没有那种感觉，但对于谢侯宸来说，为什么孟无良会有砰然心动，会有脸红心跳，会有生气愤怒，谢侯宸的一举一动都牵着孟无良心，真是可笑至极。
 
 　　　　孟无良默默的吃着饭，谢侯宸轻声说完“晚上，可以一起睡吗？我什么都不做。”
 
 　　　　很明显孟无良很尴尬，那次的睡觉，是个意外“我……还不习惯。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　两人之间似乎没有过多的话，夜晚不是让人更加值得思念吗？
 
 　　　　两人的关系发生了微妙的变化，清晨谢侯宸早早就走了，家里面就剩下孟无良一人，还在熟睡，当孟无良醒来后，这才发现，已经是九点多了，也正好端木云鹏过来给你自己输液的时候。
 
 　　　　挂了水，端木云鹏就坐在旁边，看着孟无良问道：“迷茫吗？”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“你对爱情迷茫吗？”
 
 　　　　孟无良低下了头“或许吧。”
 
 　　　　“我们来做个测试怎么样？”
 
 　　　　“我是不是同性恋吗？”
 
 　　　　端木云鹏微微点点头，便从一旁的皮包中拿出七八张纸，然后开始一点一点的问，同时也不忘在一旁拿起一支笔不停的记着。
 
 　　　　“1，你在看地图时或者街上指示时，你会？a会有困难而找人协助；b把地图转过来面对你要走的方向；c没有任何困难；你会选？”
 
 　　　　孟无良不假思索的回答“c”
 
 　　　　回答完毕后，端木云鹏就在一旁空白的纸，写着什么。
 
 　　　　接下来端木云鹏将继续问“你在准备一道做法复杂的菜时……”
 
 　　　　就这样，端木云鹏一问，孟无良一答，不知道过了多久，端木云鹏问完了，当然孟无良也答完了。
 
 　　　　端木云鹏开始不停的算着那智商的英文字母，时不时的看了看测试题上的数字，选择a的加15分，b的加5分，c的减5分。
 
 　　　　不一会端木云鹏惊讶了，他没有想到孟无良居然会是这个答案。
 
 　　　　孟无良看着端木云鹏那张吃惊的脸，就知道一定的是有着什么“怎么样了端木医生？”
 
 　　　　端木云鹏长叹一口气“我简单说一下，1多数男性的分数会分布在 0-180 分之间，而多数女性的分数会分布在 150-300 分之间。 2偏男性化的大脑,分数会低于150分。越接近0分就越男性化，他们有很强的逻辑观念、分析能力等，不容易受到情绪的影响。要是女性得到很低的分数，那她很可能有女同性恋的倾向。 3分数高过180分的，就是很女性化的人。分数越高，大脑就越女性化。分数高过180分的男人，他们是同性恋的机率也越高。 4分数低于0分的男性或高于300分的女性，他们大脑的构造是完全不同的，同在地球上生活是他们唯一的共同点。 5分数在150分到180分之间的人，他的思考方式拥有两性的特质。他对男女都没有偏见，并在解决问题方面，反应会比较灵活，找出最佳的解决方法。不管男性或女性，他都可以成为他们的好友。 ”
 
 　　　　孟无良听了端木云鹏的长篇大论之后，惊呆了，并非常的好奇自己的分数到底是多少，抬头好奇的问道：“端木医生，我的分数是？”
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第二百三十一章 端木的解说

　　　　端木云鹏看着手里的数据，犹豫了许久这才开口道：“你的分数是167分。 ”
 
 　　　　孟无良好奇的问道：“这个数字怎么了？等下，刚才你说分数在150分到180分之间的人，他的思考方式拥有两性的特质。这是什么意思？”
 
 　　　　端木云鹏有些为难，思索了一会说道：“其实世界上分为很多种形式，我简单给你说一下，第一，真正的同性恋。这种类型的其实还是少数，就是这个人的身心发展是相当的完善的，唯独对于恋爱方面，是同性恋思维。这种类型的人，在生活中也许还是一个成功的人，也许还是一个受关注度很高的人。他的智商及情商，有时甚至超过一般人，就比如说谢总。”
 
 　　　　“端木医生，你想说什么你直接说好了，我能接受的。”
 
 　　　　“好，那我就直说了，你的性格不是同性恋！”
 
 　　　　孟无良长吐一口气“还好，可是我为什么会对谢总有这种感觉，难道只是感恩，觉的他人好？”
 
 　　　　端木云鹏抬手轻轻的往下压了压，淡淡的说道：“你听我说完，你……其实是双性恋。”
 
 　　　　孟无良更加好奇了“双性恋？那是什么？”
 
 　　　　“这类型的人也比较少，通俗一点说就是他们即喜欢男的，也喜欢女的，都无所谓。这类型的人，一般来说，都属于选择无能型，所以才会有这种状况。如果同性的话，一般来说，都是受的角色，也就说你将会被压在身下。”
 
 　　　　孟无良情绪有一点激动，双性恋，这样的词还是第一次听说，不过这反而让他更加的纠结，他在考虑如果自己是同性恋，那么就明确的和谢侯宸在一起，也没关系，可是自己是双性恋，听端木云鹏的话就是说，孟无良这种人，只要谁一直对自己好，那么自己就会倾向于他，不管这个人是不是男的，这个答案反而让孟无良更加为难。
 
 　　　　“端木医生，我还能改变吗？”
 
 　　　　“你什么意思？”
 
 　　　　“我承认，我对谢总是有感觉的，是那种感情，但是我一直回避，是因为我无法去面对父母，本来我想如果我知道自己是同性恋的话，我就准备直接告诉我父母，这件事，可是你却给我说我是双性恋，我明明可以爱女人的，为什么，我要和男人在一起呢，如果这样，那么我的父母应该多伤心？”
 
 　　　　“选择是自己决定的，你确定你就能忘记他吗？谢总对你那么好，我在问你，除了谢总还有别人亲过你吗？摸过你吗？我说的是男人。”
 
 　　　　孟无良低下头，许久都没有说话，怎么他不知道应该怎么说，林萧枫的事情，如果说他被别人亲过，那么谢侯宸要是知道那么又会是什么样的情况呢？谢侯宸会生气的吧，一定会生气的，一定会非常的生气，估计会一直问到底是谁亲的，那么说还是不说，如果说了，林萧枫会不会出事？
 
 　　　　抬手不停的揉着自己的太阳穴，到底是说还是不说，应该说，江材当初摸自己的时候那种感觉是？
 
 　　　　端木云鹏看出来孟无良的为难，微微一笑“你放心，我不会为难你的，我们做医生的都会保密的，毕竟这是你们的个人**，不过这次的测试结果，谢总有权知道，这个我必须和你说清楚，其他的事情，你可以放心，我是不会说的，毕竟做医生还是要有医德的。”
 
 　　　　孟无良的手紧紧的握成了拳头，在脑门上轻轻敲了几下，淡淡的说道：“是，被别人摸过，被别人亲过。”
 
 　　　　“那……是什么感觉？”
 
 　　　　“那要看是什么人了，当初在酒吧，你知道的，我感觉非常的恶心，很恶心，后来在服装发布会现场，江材摸了之后，我也觉的恶心，甚至想吐出来。”
 
 　　　　“有没有别人碰了之后你不恶心的，我说的是除了谢总。”
 
 　　　　“有。”
 
 　　　　“那个时候有什么感觉？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没感觉，没什么感觉。”
 
 　　　　端木云鹏笑了“那么，我在问你，你和谢总接吻的时候，还有他触碰你的时候，你有什么感觉？”
 
 　　　　看孟无良似乎很为难“一定要回答吗？”
 
 　　　　“你自己考虑，因为你现在迷茫，你完全不知道自己的感情，所以我在帮你。”
 
 　　　　“我有，砰然心动的感觉，有几次心跳加快，并且都能感觉到自己的脸很烫，并没有觉的很恶心，也没有觉的很奇怪，所以我才好奇，为什么我会对男人有这种感觉。”
 
 　　　　“你爱上谢总了，所以没有为什么，事情就是这么简单。”说完这话，看了看瓶子里的液体，只剩下一点点了，端木云鹏慌忙起来，拿起下一瓶液体给孟无良换了上去。
 
 　　　　看着正在发呆的孟无良说了句“很多事情，需要自己去考虑，谢总就不一样了，他从小就知道自己喜欢男人，所以也很欣然的接受这个事实。”
 
 　　　　“那……他会怎么给他的家人说？”
 
 　　　　“会说的，因为谢总一直在找时机，如果时机成熟的话，我想他会说的，毕竟他有他爱的人。”
 
 　　　　孟无良沉默了，自己呢，应该怎么去做决定，还真是可笑。
 
 　　　　端木云鹏起身“好了，你的问题我都给你说了，现在就看你自己的决定了，所以我希望，你要慎重的决定，毕竟感情这种事情也不是一朝一日培养起来的，他爱你，你爱他不就足够了吗？”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑“今天……麻烦你了……”
 
 　　　　端木云鹏摇了摇头，摆摆手“不麻烦，只要能够帮助到你就可以了，对了谢总说，中午会回来，问你想吃什么？”
 
 　　　　“不用了，我输完液体我就去公司了，我不想让人觉的我是个没用的人。”
 
 　　　　说完这句话，孟无良，把头转向一侧，看着窗外的风景，一句话不再说了，脸上没有任何表情，似乎心里在挣扎，知道了自己的性向，下面孟无良会做出怎么样的决定呢？到底是选择与谢侯宸在一起，还是说直接辞职分开呢，这个辞职的念头让孟无良在心中，一直徘徊。
 
 　　　　或许辞职对他来说就是解脱，毕竟远离了谢侯宸，也远离了这个圈子，至少能够开展一段新的恋情，让自己不愧对自己的父母，如果真的和男人在一起，不知道他的父母会怎么样，还是说，会打死他这个儿子。
 
 　　　　本書首发于看書網
 
  ...

第二百三十二章 内心的纠结

　　　　液体输完后，孟无良便出来活动活动，浇浇花园里的花朵，然后就准备去厨房做饭了，本来想留端木云鹏一起吃饭的，但是端木云鹏说还有其他的事情就离开了。（品#书……网）！
 
 　　　　孟无良看了看表拿起犹豫很久的手机拨通了谢侯宸的电话。
 
 　　　　“谢总，我听端木医生说，你中午会回来，那你吃什么？”
 
 　　　　“不用做饭了，我安排了人送餐，再有四十分钟就会送到，你到时直接开门就行。”
 
 　　　　“哦。”
 
 　　　　“无良，你怎么了？”
 
 　　　　“没……没事。”
 
 　　　　“等我回去。”
 
 　　　　“挂了……”
 
 　　　　孟无良挂断了电话，谢侯宸抬头看着眼前的端木云鹏问道：“怎么样了？”
 
 　　　　端木云鹏表情有些怪异“他……谢总，他是其实……其实是……”
 
 　　　　“是什么？他不是同性恋？”
 
 　　　　“恩。”端木云鹏点了点头。
 
 　　　　谢侯宸听了这话，托起了下巴，不停的思考“既然如此，那就放了他吧。”
 
 　　　　“他是双性恋，就是说可以和男的在一起，也可以和女的在一起，都可以的，并且他真的已经爱上你了，谢总你如果……”
 
 　　　　“让他自己选择吧，这种时候如果我强行的话，我想会起到反作用，毕竟孟无良不是个小孩子，他是有着聪明的大脑的人才。”
 
 　　　　端木云鹏不再说话了，坐在一旁的沙发上静静的看着桌上的烟灰缸，不停的看。
 
 　　　　“谢总，你明明也是真心的，你确定要这样放弃吗？其实孟助理纠结就是因为他的家人，他不知道如何去面对，毕竟家庭的压力还是很大的，所以……”
 
 　　　　“我知道了，我又何尝不是呢，找机会我会和老爷子说的，毕竟我这个年纪也拖不得了，时间长了，早晚还是会发现的，端木医生谢谢你了。”
 
 　　　　“那行，我就先回去了。”
 
 　　　　说完了话，端木云鹏就离开了，谢侯宸也不再办公室做了，拿起自己的外套，直接走出公司，沈秘书还有好奇，这是怎么了，刚从洗手间出来的博森看到后，抓住了谢侯宸的胳膊“孟无良对你说了什么吗？”
 
 　　　　“不关你的事。”
 
 　　　　“还是那么冷淡，还是那么冰冷，何必呢，孟无良有自己的事情。”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的看了一眼博森“你知道什么？你根本就什都不知道。”
 
 　　　　博森松开手，看着谢侯宸大步的离开了公司。
 
 　　　　谢侯宸没有去别的地方直接回家了，他很期待，很希望能快点见到孟无良，似乎一上午的时间是那么的漫长，让他觉的许久都没有看到孟无良。
 
 　　　　回到家以后，送的餐的人，刚好把餐送过来，孟无良正在把饭菜摆在餐桌上，这些菜都很清淡，谢侯宸还真的是为孟无良着想。
 
 　　　　“无良，因为你的胃还没有好，所以我特意安排了比较清淡的，这家的饭菜还是不错的，两个小时候后他们会来收餐盘，所以你不用担心，也不用去管，如果累了你就直接去休息。”
 
 　　　　孟无良一边夹着菜，一边说道：“我下午要去上班，公司的事情还有很多，虽然说年会的事情结束了，毕竟之前对接孙俊茂都交给经纪人了，现在可是要好好的整理一下进度。”
 
 　　　　“无良，累了就休息休息吧，不行就出去散散心。”
 
 　　　　听了谢侯宸这样说话，看来谢侯宸已经知道了自己是双性恋的事情了，孟无良不再说话，只是安静的吃着饭，两人的关系现在便的非常尴尬，吃完饭后，孟无良起身向往常一样收拾碗筷，谢侯宸轻轻的抓起了孟无良手。
 
 　　　　“不用了，时间到了有人回来收拾，你要是累了就休息吧。”
 
 　　　　孟无良慌忙把手甩到一旁，只要是谢侯宸触碰过的地方，似乎都变的那么火热，脸微微有些泛红，转身就离开了，走出了门，来到后花园，坐在一旁的藤椅上享受着太阳光的照射，是这样的安逸，让他微微闭上了双眼。
 
 　　　　谢侯宸悄悄的来到了，孟无良的身旁，孟无良能感觉到身旁有人，他知道是谢侯宸，可他没有动静，似乎很期待着什么。
 
 　　　　谢侯宸缓缓蹲下，抬手本想去触摸孟无良的额头，可当手里额头只有那短短的两厘米时，他犹豫了，许久后，才缓缓的把手抽了回去，转身离开了。
 
 　　　　孟无良的心微微有些酸痛，这……是什么感觉，谢侯宸你为什么不把手放下，是你在害怕，还是我太期待了，你……已经不像以前那样触碰孟无良了。
 
 　　　　难道是因为知道他是双性恋的事情吗？你那么爱他怎么舍得他离开？
 
 　　　　孟无良睁开了双眼，看着已经走远的谢侯宸，脸上没有一丝表情，抬手轻轻碰了碰自己的额头“明明可以感受到你的温度，可你却走了。”
 
 　　　　孟无良不再犹豫了，拿起手机给白书生拨通了电话，约白书生去那个两人经常去的江边。
 
 　　　　下午，孟无良早早的就来到了江边，看着那依旧活跃的江水，看了许久，知道自己的肩膀被人轻轻的拍了拍，这才转头“书生，你来了，谢谢你。”
 
 　　　　“谢什么，我们都是兄弟。”
 
 　　　　孟无良微微的笑了笑“你怎么和青冥说的？”
 
 　　　　“我就说我来找你了，他就说可以，晚上也可以一起吃饭。”
 
 　　　　“你们还真是幸福，我很羡慕。”
 
 　　　　“切，你羡慕什么，你和谢总不是也很幸福吗？我上次看着，我心里都痒痒。”白书生不屑的说道。
 
 　　　　孟无良转身，不再去看白书生的目光“我们去那家咖啡店坐坐吧。”
 
 　　　　“好啊。”很随意的一句话。
 
 　　　　两人来到咖啡店，找了卡间，坐了下来，这个位置，应该说，没什么人，所以孟无良才选择这里，他也害怕自己和白书生的谈话会被别人听到。
 
 　　　　服务员把咖啡端上来之后，微微一笑，说了句“两位请慢用。”转身就离开了。
 
 　　　　白书生一边给自己的咖啡里添加牛奶，一边无所谓的说道：“你找我，什么事啊。”
 
 　　　　孟无良的咖啡杯里没有加糖没有加奶，他直接端起咖啡轻轻的品了一口，白书生都愣住了，好奇的问道：“无良，你在干什么？”
 
 　　　　孟无良不假思索的回答“喝咖啡。”
 
 　　　　“你怎么都不放糖？你不嫌苦吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头没有说话，这些动作，让白书生十分担心，因为白书生看来，孟无良从来都没有这样过，这也太反常了，白书生抬手摸了摸孟无良的额头，淡淡的说了句“不烧啊。”
 
 　　　　谁知，孟无良忙甩开了白书生的手“你干什么？”看起来很惊恐。
 
 　　　　本文来自看書罓
 
  ...

第二百三十三章 我该怎么办

　　　　“你怎么了？无良，我是白书生啊，以前不是经常这样的吗？你到底怎么了？”
 
 　　　　“我……对不起，刚才冲动了。 ”
 
 　　　　白书生有些生气，但又看在如此反常的孟无良，无奈的摇了摇头“算了，你知道告诉我，你到底发生了什么事情。”
 
 　　　　孟无良双手紧紧的我这咖啡杯，淡淡的说道：“年会那天，我看到侯宸和艺人在一起喝酒，我就很生气，很生气，我当时就真的很想上去打他一顿，好不容易节目表演完了，大家都就坐吃饭了，侯宸身边还是有女人在，我连上去说话的机会都没有，我当时心情很沉闷，就去找了个角落自己一个人喝起了闷酒。”
 
 　　　　“无良，其实谢总他很喜欢你。”
 
 　　　　孟无良端起咖啡喝了一口，从舌尖就传来了苦涩的味道，虽然苦，但是很香，白书生看到孟无良的表情有些纠结，于是想给他的咖啡里面加糖，当加糖的勺子经过孟无良的咖啡杯时，孟无良甩开了。
 
 　　　　“不苦，咖啡挺好。”
 
 　　　　“谢总他真的喜欢你，你要知道，你一直不表明心态，谢总也是很着急的，明明知道你在吃醋，可是你就是偏偏不承认，你说，换做谁谁会受的了，你们都彼此相爱，这是为什么呢？”
 
 　　　　“我不是同性恋。”
 
 　　　　“哼……”白书生不屑的冷哼一声，继续说道：“不是同性恋，那你的反应呢，看见了心里难受，又很窝火，为什么不直接表明，难道你又想说，自己是直男吗？”
 
 　　　　“不……我不是这个意思，如果我真是同性恋，我也就承认了，我不会在迷茫，我也会坦然面对，并且会告诉我父母，可是，我找了端木医生，我问了很多问题，也经过调查问卷，知道了，其实我是双性恋，就是说，男的女的都可以的，所以我才纠结，你说我应该怎么办？”
 
 　　　　白书生抬手捂住自己的额头“双性恋怎么了，只要你喜欢，你就可以，等等，你是双性恋？早知道我就早早对你说我喜欢你了，知道当初我对你放手的时候，我多么难过吗？我跳江的时候我也对你说了，我爱你，可是你不是也拒绝了，我发现了，其实当时你就已经对谢总有喜欢的感觉了，你不承认，你就是这样的人，别人稍微对你好一点，你的感情就会飘忽不定。”
 
 　　　　“我……对不起书生。”
 
 　　　　“年会之后呢？”
 
 　　　　“我……因为是空腹喝酒，胃轻微出血……”
 
 　　　　“你丫就是一傻子，你不会对谢总说，你爱他啊，你不会告诉他，你一直都喜欢他，你不要这样，明明是爱他的，你丫不会对他说吗？您会上那么明显那是在对你测试，你都看不出来吗？你还真是傻呢，谢总真是把你玩在手心里。”
 
 　　　　孟无良没有说话了，他其实有些知道，谢侯宸很可能是在演戏给自己看，但是自己还是控制不住情绪，那种时候除了生气，还想不会思考了。
 
 　　　　孟无良本想在喝一口咖啡，这次被白书生拦住了“别喝了，你的胃还没有全好，喝咖啡对胃不好，再加上你这样喝，难道真的不觉的苦吗？你想说你心里苦是吧，我其实很理解，只要把话说开了就好了，伯母那边其实找机会说也是可以的。”
 
 　　　　“不行，我不想让我爸妈失望。”
 
 　　　　“真不知道你是假傻还是真傻，如果你真的这样考虑的话，就不要难过了，回去看看伯母，然后好好聊聊，你可以先从我入手，看看他们是什么反应，有些父母会直接接受的，比如我妈，她很直接的接受了，只是我爸当年很反对，最后我不也过来了，毕竟我是他们的儿子，说白了，这种事情也是天生的，如果喜欢就不要放手了，其实都不是问题，问题是你到底敢不敢。”
 
 　　　　孟无良听了白书生的话，再次陷入了沉默，白书生也很明白，孟无良的心情，其实他们这种人，如果选择了亲情，那就放弃爱情，如果选择了爱情，那就放弃亲情，依旧是二选一的难题，就像是别人问你，丈母娘和亲妈同时掉进河里，你先救谁是一样的道理。
 
 　　　　白书生缓缓起身，淡淡的说道：“我去结账，你要不开心，我就陪你在江边在呆一会，也别在这处着了，毕竟那些服务员已经对我们指指点点了。”
 
 　　　　转身走向吧台结账了，孟无良坐在那里很久，这才缓缓的起身，白书生说的对，自己到底纠结什么，不如去试探一下看看，说不定自己就有了决定呢。
 
 　　　　慢慢的走出咖啡厅，看着早已在门口等候很久的白书生淡淡的说道：“今天谢谢你，不用管我了，我想自己在江边走走，或许心情很好受一点，不过还是要谢谢你。”
 
 　　　　“那行，我先回去了，谁让我们是兄弟呢，那你注意点，这个时间也该准备下工作了。”
 
 　　　　孟无良和白书生告别后，再次来到江边，看江水不断的拍打岸边，微微闭上了眼，感受着江边的微风，就这样一直站着，不知过了多久，天渐渐的变暗，手机上收到了一条短信。
 
 　　　　谢侯宸：你在哪？
 
 　　　　按着手机键盘回复：在江边，晚上去父母那里一趟，不用等我。
 
 　　　　谢侯宸：好，回来的时候说一声，我派司机去接你。
 
 　　　　孟无良回复：不用了，我想静静。
 
 　　　　谢侯宸不再给孟无良发短信，或许过了这几天，孟无良会选择自己，也或者会离开公司，不管他做什么样的决定，这次谢侯宸都不在去管了。
 
 　　　　深吸一口气，离开了江边，转身打了车去了自己父母的饭店，刚到饭店门口，饭店里已经开始上人了，看来饭店的生意确实已经有所好转了，谢谢你谢侯宸。
 
 　　　　大步的走进饭店，罗雪芬正在招呼客人，看见孟无良来了，微微一笑“无良，这么久了忙什么呢，都不来看我们。”
 
 　　　　“妈对不起，最近太忙了，过一段时间我会好好陪陪你们的。”
 
 　　　　“妈今天去公司没有见到你，我问了人，才知道你生病了，到底是怎么回事？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没事，我只是年会那晚喝多了，谢总给我找了医生，我这才没事的，我现在已经好了。”
 
 　　　　“以后不要喝酒了，你看你爸，现在都快把酒戒了。”
 
 　　　　“我爸那是太忙没时间喝，他我还不知道吗？”
 
 　　　　厨房里传来了大声的吼叫“你个兔崽子，这么长时间不会来看看，还说我？”
 
 　　　　“爸，我这不是回来吗？”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第二百三十四章 递交辞职信

　　　　“兔崽子有事没？晚上客人多，帮忙炒几个菜。 ”
 
 　　　　孟无良笑了笑“好啊，妈我问你点事，我们那边说。”
 
 　　　　刚说完这句话，一个大勺就朝着孟无良砸了过来“你个兔崽子，你和你妈说什么呢？说我坏话的话，小心我揍你。”
 
 　　　　孟无良一抬手接住了勺子的勺柄“爸，你这练我身手呢？你放心，你儿子我没退步。”说话间把勺子放在了一旁的桌子上。
 
 　　　　厨房里传来了哈哈大笑的声音，孟无良和罗雪芬坐在了一旁。
 
 　　　　“无良你想给妈说什么？是不是没钱了，上次你把银行卡给我了，我怎么想都觉的不对，所以还是给你吧，万一用得到钱。”
 
 　　　　“妈现在手机可以提款，我用不到银行卡，没钱我会取的，你们要是没钱里面的钱可以直接用。”
 
 　　　　罗雪芬笑了笑“你这傻孩子，你看小店里的生意现在好的不得了，还缺钱吗？卡你拿走吧。”说完把银行卡又递给了孟无良，孟无良接过后“好吧。”
 
 　　　　深吸一口气开始进入正题“妈问你点事儿。”
 
 　　　　“什么事？”
 
 　　　　“你们对同性恋怎么看？”
 
 　　　　罗雪芬惊住了，虽然说知道同性恋这个词，但还是有些抵触的，毕竟世界上同性恋还是很少的，可是孟无良却偏偏提起，难道孟无良他……
 
 　　　　罗雪芬开始有些试探的问道：“孩子啊，你……”
 
 　　　　“妈书生是同性恋，很早以前的事了，不过他现在找了自己所爱的人，并且过的很幸福。”
 
 　　　　“什么？书生他……怪不得，那几年都没见他回过家，那家里人知道吗？你看这好好的一个孩子，怎么就成了同性恋呢？”
 
 　　　　孟无良明白了，看来自己的母亲还是不能接受，那么自己呢，如果真的找了个男的，那罗雪芬还不给气死。
 
 　　　　“他父母已经知道了，也没拦着，毕竟这种事情也是没有办法的，有的人天生就是。”
 
 　　　　“那以后怎么生孩子，算了书生这孩子挺好的，只要幸福就行，无良啊，以后没事就多帮帮他，他一个人在外面不经常回家，回到家里，虽然说家长都同意的，毕竟不是一件光彩的事情，要是传出去，会被被人嚼舌根的。”
 
 　　　　孟无良本想多留下来多陪陪父母的，可是，罗雪芬的话，让他知道，这一关是过不去了，不如就放弃好了，毕竟也答应博森要辞职的。
 
 　　　　微微一笑“妈，我要辞职。”
 
 　　　　“辞职？谢总那里不是挺好的吗？”
 
 　　　　“额……这件事情以后在说吧。”
 
 　　　　“那要怎么对谢总说，毕竟谢总帮了我们这么多，这样做不太合适吧，对了以后不要老是忙着工作，找个时间多注意注意身边的女职员，搞不好还能看上个，现在的大龄青年多的很，不能像他们学习。”
 
 　　　　听了这话，孟无良的心就如针扎般的疼痛，他还是不能面对，不能告诉自己的父母自己爱上了谢侯宸，如果真的这样说，恐怕，当场父母气昏过去，冷冷笑了笑“我还有事，我先回去了，辞职事，你们不用操心，我会和谢总说清楚的，放心。”
 
 　　　　转身就要离开，只听厨房里再次传来怒吼声“你个不孝的兔崽子，不说好的帮老子炒菜吗？怎么说走就走？”
 
 　　　　“爸，我还有事，我先走了。”走的很快离开了饭店。
 
 　　　　孟修德走出厨房，看着孟无良离开的身影，对着罗雪芬问道：“你们说了什么？”
 
 　　　　“无良说，书生是同性恋。”
 
 　　　　“啥？还好不是我儿子，要是我儿子，我一定宰了他。”
 
 　　　　孟无良走在大街上，看着这来来往往的人群，不由笑了，猜猜看，人群里有几个人是同性恋呢，摇了摇头，找了一间打印店，把辞职报告写好后，打印了出来。
 
 　　　　手里拿着刚打印出来的辞职报告，纸张上还残留着刚从机器出来的余温，手紧紧的握拳，拿出手机给博森打了电话。
 
 　　　　“喂，我是孟无良。”
 
 　　　　“侯宸今天很反常，平常不会犯的错误，在今天居然犯了。”
 
 　　　　“是吗？”
 
 　　　　“你真的都不关心？”
 
 　　　　“不是有你在吗？”
 
 　　　　“可你不是爱他吗？”
 
 　　　　“我放弃了，我也不会在爱了，可能是自己的冲动，在加上谢总这么长时间的表态，我才会对男人产生感情，我不会……”
 
 　　　　“你伤了所有人的心。”
 
 　　　　“博森，谢侯宸以后就拜托你了，我明天会递交辞职报告，然后会做交接工作。”
 
 　　　　“你想好了？你确定吗？”
 
 　　　　“我确定，我想好了。”
 
 　　　　“你打算怎么和侯宸说。”
 
 　　　　“晚上会和他说的，我挂了。”
 
 　　　　挂了电话后，拿着手中的辞职报告离开了复印店，随便找了家面馆吃了饭后，一步一步走回了谢侯宸的别墅。
 
 　　　　一进门，谢侯宸已经吃完了饭，做在沙发上看着电视，吸着烟，可以说谢侯宸并没有看电视，因为那眼睛里没有一丝神态，似乎在想别的事情。
 
 　　　　“别吸烟了，对身体不好。”
 
 　　　　谢侯宸听了孟无良的话，把烟掐在了烟灰缸里。
 
 　　　　但没有说话，抬头看了看孟无良，似乎知道孟无良要辞职的事情，起身离开了就要回房间，孟无良忙说：“谢总，我给放水。”
 
 　　　　“不用了，你休息吧。”
 
 　　　　“谢总，我要辞职。”
 
 　　　　谢侯宸顿了一下，然后冷冷的说了句“恩。”进了房间。
 
 　　　　怎么会如此的淡定，看来谢侯宸真的是什么都知道，也名白孟无良到底在想什么。
 
 　　　　孟无良回到自己的房间后，一直在纠结，几乎是纠结了，一个晚上，还在要不要辞职，虽然话说出口，可还是有点依依不舍，是因为这份还没有开始的爱情，反而让他觉的一点都不轻松。
 
 　　　　第二天，他们来到公司,沈秘书和博森都来找孟无良，孟无良辞职手里已经拿着辞职报告递交给了人事部。
 
 　　　　人事部的人觉的孟无良应该是在开玩笑，毕竟在这里工作孟无良做的都不错，也获得很多人敬佩，这样一个人才走了，多可惜。
 
 　　　　沈秘书把孟无良拉到了会客室，博森也进来了，沈秘书有些抵触“你来干什么？”
 
 　　　　“我关心一下我的朋友。”
 
 　　　　“你？……你不是一直希望，孟无良离开吗？”
 
 　　　　“我虽然爱侯宸，但我也看到了孟无良的努力，再加上孟无良明明已经爱上了侯宸，你知道的，我是什么样的人，如果说孟无良刚开始到现在都不喜欢侯宸的话，我当然会从中阻拦，可是两个人已经相爱了，为什么还要分开。”博森正义言辞的说着。
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第二百三十五章 容我斟酌下

　　　　“博森，别说了，当初我们约定好的，你要是帮我的忙，我肯定会辞职的。”看孟无良说的如此轻松，沈秘书有些好奇的问道：“你和博森做了什么约定？”
 
 　　　　博森笑了笑“你别误会，我当时是不管他辞职不辞职我都会过去帮他的，毕竟这里是侯宸的公司。”
 
 　　　　博森说了这句话，示意告诉沈秘书不要把自己当做敌人，沈秘书上下打量了一下博森，以博森的性格不应该会这样，不过他之前说的话也不是不可能。
 
 　　　　“森先生，我问孟助理可能他不会说，不如你直接告诉我，你们做了什约定？”
 
 　　　　孟无良忙摆了摆手“博森，拜托你，不要说。”
 
 　　　　沈秘书一把抓住了孟无良的衣领“孟无良，我一直很敬重你，虽然你三番五次的得罪谢总，我看在谢总的面子上一直忍让，但你现在居然还这样伤害谢总的心，你到底有没有良心，摸摸你的良心，谢总对你不好还是谢总对你的家人不好？”
 
 　　　　孟无良低下了头，他知道这样确实对谢侯宸很不公平，谢侯宸为他付出了那么多，自己在这个时候辞职……
 
 　　　　博森轻轻的拍了拍沈秘书的手“放下他吧，不过我很好奇，你辞职侯宸知道吗？”
 
 　　　　孟无良点点头“知道。”
 
 　　　　“那谢总（侯宸）是怎么说的？”博森和沈秘书同时说出了这句话，质疑的问着孟无良。
 
 　　　　孟无良看了看他们然后缓缓的说道：“谢总他直说了一个字，恩。”
 
 　　　　“什么？”博森惊讶的说道。
 
 　　　　“不可能。”沈秘书吃惊的说道。
 
 　　　　两人开口几乎还是同一时间说出来的。
 
 　　　　“孟无良我告诉你，如果侯宸不喜欢你的话，我就真的要开始追了，但是如果侯宸真的喜欢你，你还这样的话，那么我可就要替侯宸揍你了。”
 
 　　　　孟无良继续沉默，坐到了沙发上，看着博森和沈秘书的脚一句话不说。
 
 　　　　许久后，博森还是问了一句话“你……真的打算辞职？”
 
 　　　　“恩，我打算辞职以后，找个轻松的工作，然后谈个女朋友……”
 
 　　　　沈秘书一个拳头打在了孟无良的脸上“如果真的是父母的原因的话，我们都可以理解，但如果是你个人的原因的话，我真的不能理解，你难道真的忘记了，当初你被杜冰冰骗到包房发生的事情了？当初要不是谢总，你现在会好好的呆在这里吗？”
 
 　　　　孟无良的内心开始不断的挣扎，到底怎么办？到底怎么办？自己是爱谢侯宸，是爱谢侯宸，这种感觉很明确，非常的明确，可是面对亲情，他真的不想这样选，如果父母都认可的话，那么孟无良一定会和谢侯宸在一起，可是那个父母不希望自己的儿子给自己找个好媳妇？不希望早点抱上孙子。
 
 　　　　沈秘书和博森的劝阻恐怕是没用了。
 
 　　　　“孟助理，你打算把工作交接给谁？”
 
 　　　　“我手边现在就只剩下孙俊茂的那个，其他的没有什么工作了，都是谢总平时一些琐碎的小事。”
 
 　　　　“交接给我吧。”
 
 　　　　三人都已经觉得这件事情已经是明摆的事实了，也不再去说了，孟无良和沈秘书交接完工作之后，已经是下午了，孟无良便一早回去收拾东西了。
 
 　　　　本想早早离开，可是人事部那边一直没有消息，收拾好的东西就一直在那里放着，天天和谢侯宸也是低头不见抬头见，除了早上打个招呼，晚上打个招呼，似乎没有什么话可以说的了。
 
 　　　　一天两天三天……时间一点一滴的过去，直到第五天，晚上大概十点左右，接到了沈秘书的电话。
 
 　　　　“孟无良，快点来香江饭店，谢总今天喝多了，我弄不住他，脸色看起来很不好，没吃什么东西，和客户谈没多久几个人就开始不停的喝酒了。”
 
 　　　　听了这话，孟无良急了。
 
 　　　　“等着我马上过去。”
 
 　　　　挂了电话，直接出门，孟无良没有开车打车过去的，一路上额头上浸出了紧张、焦急的汗水，嘴里不停的嘟囔着“侯宸，你可千万不要有事啊……”
 
 　　　　两手紧紧的握在一起，很明显这是很担心谢侯宸，生怕谢侯宸出了什么事。
 
 　　　　到了饭店后，直接冲了进去，服务员吓了一跳“先生，请问您……”
 
 　　　　“我找人。”
 
 　　　　冲进了包房，一看谢侯宸还在拿着酒杯大喊：“王总，我们……合作愉快……喝……”
 
 　　　　孟无良抢过谢侯宸手中的酒杯，放在了桌子上“谢总，你的脸色很不好，走我们找医生看看，你这样对身体不好。”
 
 　　　　转身对着对面也醉醺醺的王总说道：“抱歉了王总，谢总身体不太好，我带他去看看，王总您的司机来了吗？”
 
 　　　　一旁的男生说道：“谢谢您的关心了，我已经安排好了，您快点谢总回去吧，合同的话，明天直接就签，到时候我会送到你们公司的。”
 
 　　　　孟无良点点头“谢谢了，沈秘书走。”
 
 　　　　扶着谢侯宸出了饭店的门，沈秘书焦急的说道：“谢总就拜托你了，我去结账，还有我已经和端木医生交代过了，他会直接过去的。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　司机已经在门外了，孟无良扶着谢侯宸上了车后“回家，快点。”
 
 　　　　车子缓缓的动了。
 
 　　　　谢侯宸的脸色越来越不好了，微微有些泛白，孟无良紧紧的抱住谢侯宸，不敢松手，生怕一松手，这人就会从眼前消失一样。
 
 　　　　“侯宸，你这是何苦呢？”
 
 　　　　谢侯宸没有过多的话，嘴里嘟囔着“无良，我放你走……我放你走……是我错了，我为难你了……”
 
 　　　　孟无良抬手给谢侯宸擦着头上虚汗，附身心疼的吻了一下谢侯宸的额头，这次他自己都没有想到，会做出这样的举动，应该说是真的忍不住，然后在谢侯宸耳边轻轻说道：“我爱你，我爱你……千万别有事。”
 
 　　　　一回到家，端木云鹏就在门口等着，进了门后，和孟无良那次一样，不过好在谢侯宸这个好一点，毕竟多少吃了点东西，折腾了两个小时以后，端木云鹏给谢侯宸挂了水，并且也收拾好了房间。
 
 　　　　孟无良紧紧的握着谢侯宸的手不放，因为那种害怕失去的感觉，让他感到很恐慌。
 
 　　　　“孟助理，我去给谢总热点奶，等下让他喝一点，不然胃里面没有东西还是不好。”
 
 　　　　孟无良头也不会的说道：“恩。”依旧看着那张冷冰冰的脸，是不是的给擦擦头上的汗水。
 
 　　　　谢侯宸微微睁开了双眼，看着眼前有三个孟无良，微微的笑了笑，没有说话。
 
 　　　　看书罔首发本书
 
  ...

第二百三十六章 意外的告白

　　　　“笑什么？”
 
 　　　　“恩……是幻觉吗？无良你真的在啊，真的在……”
 
 　　　　孟无良附身，轻轻的亲吻了那带有浓厚酒味的双唇，软软的，热热的，一时间谢侯宸似乎清醒了许多，一把将孟无良搂在怀中。
 
 　　　　“这不是幻觉，无良你是爱我的，你是爱我的……”
 
 　　　　孟无良的头枕在了谢侯宸的身上，端木云鹏忽然进来，慌忙见孟无良把头抬了起来“谢总他……”
 
 　　　　“喂谢总喝点奶吧。”
 
 　　　　端木云鹏说的话，感觉像是不知道刚才的事情一样，很欣然的说着话。
 
 　　　　孟无良点头，和端木云鹏合力把谢侯宸扶起来，靠着床的软包坐在床上，然后端起碗，一勺一勺的喂谢侯宸。
 
 　　　　喝完了奶以后，正好一瓶液体也输完了，换了另外一瓶液体后，就这样坐在一旁盯着。
 
 　　　　孟无良见端木云鹏有些困了，眼皮都有些睁不开了“端木医生，你要是困了，不行就睡下吧。”
 
 　　　　“还要拔针呢。”
 
 　　　　“没事，我来就好，这些事情我会的。”
 
 　　　　“恩，好，我就先回去了，明天还要在准备药呢，对了千万记得不要让谢总上班，让他休息一下吧。”
 
 　　　　“好我知道了，他的工作我会来做，端木医生你先回去吧，路上慢点，别开车了，打车回去吧，你这样会出事的。”说完这些话，端木云鹏随口应了一声就拿着自己的医药箱离开了。
 
 　　　　深夜孟无良一直守在谢侯宸的身边，不停的看着瓶子里的液体，一滴一滴的落下，谢侯宸已深深入睡，仿佛睡着的谢侯宸比没有睡着的温柔点。
 
 　　　　在孟无良的心里，谢侯宸总是一种冷冰冰的眼神，那种冰块脸，可睡着了就没有了那种感觉，看着那俊美的脸，看了许久，心里想着，谢侯宸，这次决定了，父母那边找机会会和他们沟通，谢侯宸，你已经将孟无良的心全部占据。
 
 　　　　滴答滴答时间在悄悄的溜走，抬头看了看瓶子里的液体，已经快没有了，孟无良缓缓起身准备拔针。
 
 　　　　一切都弄好后，孟无良就缓缓的躺在了谢侯宸的身旁，静静的看着他，许久睡觉了。
 
 　　　　清晨，孟无良起的很早，向往常一样晨跑，这次的心情似乎好了很多，晨跑完以后，直接去厨房给谢侯宸做饭去了。
 
 　　　　饭做好了，就去叫谢侯宸起来吃饭，可刚进门谢侯宸已经洗漱完毕了。
 
 　　　　“你醒了，吃饭吧。”
 
 　　　　谢侯宸走向前，抱住了孟无良，孟无良没有意外，只是把头微微的低了下来。
 
 　　　　“你昨晚，说爱我了？”
 
 　　　　“没有。”
 
 　　　　谢侯宸向前伸了伸脑袋，亲吻了孟无良的额头“说。”
 
 　　　　“没有。”
 
 　　　　“那你吻我了？”
 
 　　　　“没有。”
 
 　　　　孟无良略微的有些挣扎“放手，吃饭了。”推开了谢侯宸，转身走出了门外。
 
 　　　　谢侯宸微微笑了笑，这算是确立关系吗？孟无良，你昨晚的那个吻，谢侯宸可是记得很清楚。
 
 　　　　出了门一看“呦，小米稀饭？”
 
 　　　　“对胃好，以后别这样了。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　吃完了饭，谢侯宸想要去公司，孟无良把他拦住了，并且安排沈秘书把文件带回家里，孟无良亲自处理，绝对不让谢侯宸动手，因为在孟无良看来，谢侯宸的病还没有好。
 
 　　　　谢侯宸坐在沙发上看着孟无良忙碌的样子，嘴角的笑容就没有停止过，孟无良也时不时的看看谢侯宸，再次抬头时，发现谢侯宸不知道何时点上一根烟。
 
 　　　　起身缓缓的走过去“别吸了，对身体不好。”
 
 　　　　“不用管我，你忙你的。”
 
 　　　　“姓谢的，把烟掐了。”孟无良说话的口气有些硬。
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良的那种气势，笑了笑“马上就完了。”
 
 　　　　看来孟无良是生气了“你大爷的姓谢的，老子不让你吸是为了你好。”
 
 　　　　“不是还有工作吗？你工作完成了，我就不吸了，你别管了。”
 
 　　　　“别管？老子怎么不去管别人呢，要不是老子喜欢你，老子……”忽然觉的自己说错了话，慌忙捂住自己的嘴，忙转身就跑，朝着自己的房间跑去。
 
 　　　　谢侯宸可是听的清清楚楚“无良。”追了上去，总算是在孟无良关门以前，手撑住了门。
 
 　　　　“再说一遍。”
 
 　　　　“说什么。”孟无良此时的脸已经微微泛红了，真是为刚才的过错觉的尴尬。
 
 　　　　“说你爱我。”
 
 　　　　孟无良的嘴角微微的动了动“不说，老子又不喜欢你。”
 
 　　　　“你刚才已经说了，我听到了。”强行推门进去，一步一步的向前，孟无良则是一步一步的后退，直到退到了墙边，退不动了，才缓缓的开口“你……想干什么？”
 
 　　　　“亲你。”
 
 　　　　话音刚落，手就已经将孟无良拦在怀中，嘴已经触碰到了孟无良的双唇，一股子暖流传遍了孟无良的全身，麻麻酥酥的感觉在全身上下，不停的乱窜，微微的挣扎一下，很明显没有用力。
 
 　　　　心跳的速度渐渐加快，谢侯宸将他搂的再紧一些，然后试图打开孟无良的嘴，最终孟无良放弃了挣扎。
 
 　　　　微微的张了张嘴。谢侯宸就很快的将舌头深入口中，孟无良微微的闭上了双眼，时间仿佛都静止了。
 
 　　　　此刻我们只能听到一种声音，就是两人心跳声。
 
 　　　　手微微向上抬，缓缓的抱住了谢侯宸，谢侯宸的嘴里有浓浓的烟味。
 
 　　　　“叮咚。”
 
 　　　　门铃的响声打破了宁静，孟无良尴尬的看着谢侯宸，谢侯宸微微笑了笑，看着那红彤彤的脸“我去开门。”
 
 　　　　转身离开了孟无良的房间，孟无良慌忙冲进洗手间，打开冷水，狠狠的在脸上不停的泼，那还是自己吗？心里有这这样的声音传出来，不那不是自己。
 
 　　　　孟无良从来没有想过，自己有一天会和一个男人这样亲吻，并且时间是如此的漫长。
 
 　　　　“孟无良啊孟无良你就真的这么没出息，竟然真的爱上了一个男人，准备怎么和父母交代。”对镜子里的自己骂道。
 
 　　　　过了很久，那加速的心跳才缓缓的平静下来，深吸一口气，那拿毛巾擦了擦脸，缓缓的出了自己的房间。
 
 　　　　来到谢侯宸的房间时，已经将液体输上了。
 
 　　　　端木云鹏笑了笑“孟无良，你忙你的吧，我听谢总说了，你还有点文件没有处理完呢，你快去吧。”
 
 　　　　点点了头，孟无良就出来，继续他的工作。
 
 　　　　忙碌了许久，总算是结束了，心里不由的想着，中午给谢侯宸做什么呢？
 
 　　　　起身在屋子里走来走去，抬手摸了摸自己的鼻侧，想了许久后，似乎想到了什么一拍手说道：“恩，就做这个吧。”
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第二百三十七章 明确的方向

　　　　说完这话，便开始给谢侯宸准备食材了，中午的时候，谢侯宸已经输完了液体。（品#书……网）！
 
 　　　　端木云鹏也出来了，孟无良便给谢侯宸盛好了饭，看着这种气氛，似乎好像闪到端木云鹏的眼睛。
 
 　　　　转身对着谢侯宸说道：“谢总，孟助理，我就先回去了。”
 
 　　　　“别呀，我这饭都做好了，吃完了在走，你这也够辛苦的，昨晚忙了那么晚，今天又……你看，我这都做好，不然就浪费了。”
 
 　　　　听了孟无良的话，那真是进退两难，因为端木云鹏刚进来的时候是谢侯宸开的门，本来还觉的奇怪，可是当看到谢侯宸的眼睛和脸色时，大概已经猜到了，孟无良和谢侯宸现在的状态，如果在待下去当灯泡的话，他想，他会被闪晕的。
 
 　　　　想到这里，微微笑了笑“我还是回去吧，家里已经给我弄好了。”一边说一边往外走。
 
 　　　　孟无良看到这种情况已经明白了，看来端木云鹏是铁了心了要回去，那也没有办法，就直接说道：“那你路上慢点。”
 
 　　　　送走了端木云鹏，在看谢侯宸已经开始吃上了，虽然说只是粥，但看的出来，这粥里可没少下功夫，枸杞、红枣、麦子、黑豆、还有小米看出来孟无良对他的用心。
 
 　　　　谢侯宸很快把碗里的饭吃完了，抬头看了看孟无良笑了，孟无良看着那空空的碗说道：“我在给你盛一点，但是不能太多，你到下午的时候在吃点，现在你的胃还受不了，千万不能吃多了，等你彻底好了，你想吃什么我给你做什么。”
 
 　　　　谢侯宸微微的点了点头。
 
 　　　　他们吃完了饭，谢侯宸就缓缓的站在厨房门口，看着孟无良把碗刷碗。
 
 　　　　一转身，孟无良吓了一跳“你怎么不去躺着？”
 
 　　　　“想抱着你。”
 
 　　　　这句话一出很明显，孟无良的脸瞬间就红了“滚你丫的。”
 
 　　　　说完就冲出了厨房。
 
 　　　　下午，孟无良收拾了一下东西后，拿起上午写好的资料，出门了，给谢侯宸留了纸条，上面没有写其他的什么，只是写着：我去公司，忙完回来，已经给保姆交代过了，下午给你做点吃的。
 
 　　　　来到公司后，沈秘书忙问：“谢总怎么样了。”
 
 　　　　“没事了，现在谢总的工作我先来做，等谢总病好了，我就……”
 
 　　　　“你真的打算辞职？”
 
 　　　　“我不知道……”冲进了办公室，门关上了，坐在办公室不停的挠头。
 
 　　　　到底应该怎么做，孟无良已经没有头绪了，真的要和谢侯宸在一起，如果真的这样决定了，那么他讲如何面对父母？
 
 　　　　“咚咚咚。”门响了。
 
 　　　　“进！”
 
 　　　　余浩宇走了进来，一看孟无良在办公室，有些惊讶“孟助理，你不是不干了吗？谢总呢？”
 
 　　　　“谢总胃不舒服，在家里休息，有什么事情直接给我说吧。”
 
 　　　　“本来我就是想说一下，那个孙总的事情，梨妆浅不是代言的吗？现在照片和宣传视频都拍出来了，要开始执行了，过来在确认一下。”
 
 　　　　“资料呢？”
 
 　　　　余浩宇忙把手中的档案袋了出来，递给孟无良之后“都在这里了。”
 
 　　　　“好，我现在看一下，等看完之后我叫你。”
 
 　　　　“好。”微微点了点头离开了。
 
 　　　　孟无良打开资料，开始一点一点的看资料，不管是宣传照片，还是视频都看完之后，确认没有问题了，便给余浩宇打了电话，余浩宇进来后，孟无良已经把这些资料搞定了，全部交给了余浩宇然后缓缓的说道：“这些东西没有问题了，晚上我会给谢总说明的，你大可放心，对了你……把博森找来，我想问问五洋那里的情况。”
 
 　　　　“好。”说完就离开了。
 
 　　　　很快博森就过来了，博森把所有的事情都给孟无良说了，目前除了可以坐等分钱以外，似乎金有富那边把事情打理的很好，井井有条，应该说果然和大公司合作他们有他们自己的团队，不管是营销还是策划，或者说设计，他们都是专业的，目前已经开始推广了。
 
 　　　　孟无良听的也是很开心的，不停的点着头。
 
 　　　　“孟无良，他们说快开始推介会了，推介会上的活动是猜房价，就快开始了，所以时间非常的紧，不过时间还没有定下，我已经给他们交代过了，这些事情沈秘书应该给你说过了，你不知道吗？”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“不知道，我只知道昨晚谢总喝多了。”
 
 　　　　“你真的要离开吗？”
 
 　　　　“我……”
 
 　　　　“算了，你愿意怎么样就怎么样吧，你也有你的想法，你有你的生活我们都是拦不住的。”说完这话，就离开了办公室。
 
 　　　　孟无良坐在办公室愣了许久，才把所有的工作都写在了一张纸上，全部安排好了之后，看了看表还有一个多小时就下班了，起身就要走。
 
 　　　　谢侯宸开门进来了，孟无良有些惊慌忙说：“不是说不让你过来吗？我已经全部安排好了。”
 
 　　　　说完拿起了桌上的纸递给谢侯宸，哪里知道谢侯宸看也不看直接扔到了一旁，这让孟无良有些生气“姓谢的，你干什么？我好不容易给你弄好的，你现在这……”
 
 　　　　谢侯宸在也无法忍耐了，抱住了孟无良温柔的说道：“你……真的要走？”
 
 　　　　“我……我觉得……我们……”
 
 　　　　谢侯宸双手托起了孟无良的脸，轻轻的亲吻，孟无良没有反抗，当双唇松开的那一刹那，谢侯宸开口说道：“你已经承认你爱我了，为什么……”
 
 　　　　“我……每个人的生活不一样。”
 
 　　　　“你拒绝我啊，你就告诉我，你不爱我，让我放你走，说啊！”谢侯宸怒吼着，孟无良转身夺门而出。
 
 　　　　办公室内只剩下谢侯宸一个人，看着散落在地上的文件，缓缓的捡了起来“孟无良，你的心到底是怎么想的，辞职信我以为你没有写，今天要不是人事部给我打电话，我一直以为你会为了我留下来，既然如此……”
 
 　　　　谢侯宸的眼角落下一丝眼泪……
 
 　　　　孟无良出了门，大喘着气，看着来来往往的员工，似乎听到了别人的声音，不要欺骗自己，不要欺骗自己，感情的事情是骗不了的，毕竟心的走向是改变不了的，心疼的感觉也是改变不了的，谢侯宸你真的占据了孟无良的心。
 
 　　　　微微闭上了眼，似乎是下定了决心，睁眼冲向了人事部。
 
 　　　　“姐，我的辞职报告呢？”
 
 　　　　“孟助理，你……是在开玩笑的吧？怎么……这么突然？”
 
 　　　　孟无良看着一脸恐慌的脸好奇的问道：“我的辞职报告呢？你给谢总了吗？你给了吗？”
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第二百三十八章 我们做实吧

　　　　人事部的经理有些尴尬的说：“因为时间太长了，我高开始觉得你是在开玩笑，后来你一直没有过来，我才知道这是真的，这不给谢总打了电话，谢总说看你的意思，你要是真心想走，那就直接给你……”
 
 　　　　“我的辞职报告呢？快给我拿来，快点！”
 
 　　　　“好好好！”说完，慌忙开始找，好一会后，这才从柜子里拿了出来，说道：“孟助理，这个就是。（品@书￥网）！”
 
 　　　　“你签字了吗？”
 
 　　　　“没有。”
 
 　　　　孟无良转身就离开了，拿着手中的辞职信来到了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　那冷冰冰的声音传进了孟无良的耳朵里。
 
 　　　　孟无良微微一笑“你确定？”
 
 　　　　“滚！既然要走，还来干什么？”
 
 　　　　“我是来拿这个给你看的。”
 
 　　　　谢侯宸一看手中的辞职信，心痛了“辞职信，你还拿来干什么？让我签字吗？好，拿过来我这就签字。”
 
 　　　　说完这话，就直接从孟无良的手中抢了过来，拿起桌上的笔说道：“滚！别再让我看到你。”随手一扔将辞职信仍在了地上。
 
 　　　　孟无良捡起了辞职信，冷冷一笑“这事情还真是可笑，我问你句话。”
 
 　　　　“说！”
 
 　　　　“你爱我吗？”
 
 　　　　“爱，如果不爱不会想将你收在自己的怀中，如果不爱，也不会这样心痛。”
 
 　　　　孟无良笑了，拿起手中的辞职信说道：“好，那么我就证明给你看。”
 
 　　　　将辞职信高高举起，当着谢侯宸面，缓缓的撕开了，在撕，直到那辞职信被撕的粉碎，抛洒在空中。
 
 　　　　碎片一片一片的落下，谢侯宸愣住了，他没有想到孟无良会做出这样的决定，在看孟无良笑了“呵呵呵呵……”
 
 　　　　“你……不走了？”
 
 　　　　孟无良笑着耸耸肩“我要是真的走了，还能看到刚才的好戏？还是说我赔得起那高额的赔偿金？”
 
 　　　　“你知道我不会问你要的。”
 
 　　　　缓缓的朝着谢侯宸走了过来，这次孟无良抱住了谢侯宸，轻轻的亲吻了他的双唇，软软的，暖暖的，谢侯宸控制不住自己的情绪，慌忙猛烈的亲吻起来。
 
 　　　　这么长时间了，总算是两个相爱的人走到了一起，可他们将面对的是什么呢。
 
 　　　　“无良……无良……”
 
 　　　　“哇靠！姓谢的，你特么别动手动脚。”
 
 　　　　谢侯宸已经在孟无良的身上不断的摸索着，然后谢侯宸却说道：“怕什么，又没人看见。”
 
 　　　　“kao！你特么找死啊，老子还没同意呢。”
 
 　　　　“你已经主动了，是你让我忍不住了。”
 
 　　　　“姓谢的，这特么是办公室！”孟无良一边挣脱着，一边怒骂着，毕竟这种事情孟无良还是会感觉很害怕。
 
 　　　　“在家里就行吗？”
 
 　　　　“特么不是这个意思，快起开……”
 
 　　　　孟无良极力挣脱，当就要挣脱谢侯宸的怀抱时“别动，至少让我抱会儿，无良好吗？”
 
 　　　　对于谢侯宸的话，孟无良已经失去了反抗，乖乖的被谢侯宸这样抱着，许久，仿佛时间都停止了。
 
 　　　　滴答滴答滴答……时间一分一秒的过去了，孟无良羞涩的问道：“可以……放手了吗？”
 
 　　　　“不行，没抱够。”
 
 　　　　“我有不会跑，以后的时间还长着呢，你这样……这个时间了……”
 
 　　　　谢侯宸这才缓缓的松开了手“回去再抱！”
 
 　　　　孟无良慌忙远离谢侯宸说道：“不要，两个大男人抱一起，总觉的很……很……难为情。”
 
 　　　　“怕什么，你全身上下我都看过，并且还摸过，在说家里就我们两人……”
 
 　　　　“不要，我不要回去。”
 
 　　　　谢侯宸呵呵一笑“走回去。”
 
 　　　　一出门，谢侯宸本想拉孟无良的手，孟无良拒绝了，毕竟两个大男人，总觉的这样不好，孟无良还是跟往常一样跟在谢侯宸的身后，一下楼，司机已经在楼下了，孟无良打开车门让谢侯宸进去。
 
 　　　　这次谢侯宸却说：“你先上。”
 
 　　　　孟无良无奈的摇了摇头，上了车。
 
 　　　　司机微微一笑，似乎是明白了什么。
 
 　　　　因为谢侯宸从来没有这样让过。
 
 　　　　回到家，孟无良在厨房做饭，谢侯宸再次缓缓的走进厨房，猛然的将孟无良搂住，轻轻的亲吻耳唇，孟无良吓的歪歪头“你干什么，我正炒菜呢。”
 
 　　　　“想抱着你！”
 
 　　　　孟无良忽然觉的后悔了，自己就不应该这么冲动的答应和谢侯宸在一起，现在的状况，还真是让人无语，看看现在的情况，还不如以前的状态，至少不会像现在这样动手动脚。
 
 　　　　“姓谢的，你特么给老子出去，老子在炒菜，在特么这样，老子就辞职！”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“好啊，辞职在我家里做全职！”
 
 　　　　“滚你丫的，起开！你滚不滚！”
 
 　　　　看的出孟无良生气了，谢侯宸这才不情愿的松开手，离开了厨房。
 
 　　　　吃完晚饭后，孟无良给谢侯宸放了洗澡水就慌忙的去健身了。
 
 　　　　谢侯宸则是站在健身房门口，不停的看着孟无良健身，看着身上出的汗水，实在是让谢侯宸有些把持不住，一步一步的走向孟无良。
 
 　　　　“姓谢的，你特么不是洗澡了吗？”
 
 　　　　“无良，我们睡吧！”
 
 　　　　“滚！老子要自己睡！”
 
 　　　　“无良，我不想对你动粗，走我们洗澡去，然后直接睡觉。”
 
 　　　　孟无良擦了擦头上的汗水，喘着气骂道：“姓谢的，老子是说喜欢你了，可是老子可没答应和你……老子是男人……我不习惯。”
 
 　　　　谢侯宸这次算是仔仔细细的打量着孟无良的身材，时不时的摇头。
 
 　　　　把孟无良看的浑身上下不舒服。
 
 　　　　下了跑步机，就直接冲回了房间。
 
 　　　　并且把门锁上，这才放心的去浴室洗澡了。
 
 　　　　忽然……门开了。
 
 　　　　孟无良大叫“kao！老子怎么把这茬给忘了，这特么是你家，你特么有钥匙。”
 
 　　　　“谢侯宸，你特么要是干乱来，老子就不干。”
 
 　　　　站在浴室门外的谢侯宸轻轻的敲了敲浴室的门“你付不起那高额的赔偿金。”
 
 　　　　虽然说只是清水冲了一下身子，但谢侯宸那头饿狼在外面，吓的孟无良也不敢好好的洗澡，慌忙穿上了睡袍。
 
 　　　　打开浴室的门，看着谢侯宸“别……我不想……”
 
 　　　　谢侯宸将孟无良搂在怀中，轻轻的吻了吻孟无良羞红的脸暇“别……我真的不习惯。”
 
 　　　　谢侯宸手已经很不规矩的在孟无良身上摸索，到底是刚洗完澡，皮肤很滑“我不会弄疼你的……”
 
 　　　　“啊……”
 
 　　　　谢侯宸的手已经触碰到孟无良最敏感的地方，孟无良这才忍不住的叫出了声。
 
 　　　　谢侯宸在也忍不住了，不停的亲吻着这具身躯，孟无良有些反抗，声音有些颤抖的说：“别这样……”
 
 　　　　看書网首发本書
 
  ...

第二百三十九章 换换位置吧

　　　　说这话时，孟无良的身体也不断的在颤抖，谢侯宸这才缓缓的停下了手，紧紧的抱住孟无良问道：“你在害怕？放心，我很很轻的。（品&书￥网）！”
 
 　　　　“侯宸……求你，别这样，我还不……习惯。”
 
 　　　　谢侯宸将手轻轻的放在孟无良那红彤彤的脸上，轻轻的吻了吻脸暇“既然我们的关系已经确认了，你也应该知道会有这么一天。”
 
 　　　　“能……让我慢慢习惯吗？我的压力也很大……”
 
 　　　　谢侯宸停顿了，其实他明白孟无良有过决定和他在一起，那么孟无良将面对的是家里人的舆论，既然孟无良已经决定了，就……算了，看着这样的孟无良越是想吃掉他，可又很心疼，生怕心理上有了阴影。
 
 　　　　低头微微的吻了吻那诱人的红唇说道：“我会等你，但希望别太久。”
 
 　　　　谢侯宸向后退了退，缓缓的松开了孟无良，孟无良整个人都瘫坐在地上，似乎都能听到那扑通扑通的心跳声。
 
 　　　　谢侯宸缓缓的走出房间后。
 
 　　　　孟无良还迟不迟起不来，那种感觉传遍了他的全身，每一个只要被谢侯宸触碰过的地方都火辣辣的热。
 
 　　　　扶着洗手间的门，缓缓起来，冲进了浴室，重新冲了冲，这才缓缓的睡去。
 
 　　　　清晨他们吃完了饭，两人就直接去上班了。
 
 　　　　有些人感到好奇，毕竟孟无良前几天确实说了要辞职，怎么这……不走了。
 
 　　　　到公司后的第一件事，孟无良就去找博森了，给博森道了歉之后又给博森说了很多，也明确了自己的感情，可博森却说：“祝你们幸福。”
 
 　　　　话语间带有一丝丝的失落，确实是能感觉的出来的。
 
 　　　　“对不起……”
 
 　　　　“没什么可道歉的，爱情这种东西就是这样，再说侯宸他本来就喜欢你，不是吗？现在说开了那是好事啊。”
 
 　　　　两人畅谈完之后，孟无良便去忙碌了，也经过这件事情之后，公司的大小事情，谢侯宸也全部开始交给孟无良去做，有的时候需要处决，决定一件事情的时候，都是孟无良的签字，这也让公司的人心里也明白了。
 
 　　　　这天，没有什么事情，就早早下班了，也正是因为孟无良的辞职之后，谢侯宸就更加肆不忌惮的缠着孟无良，感觉上就是只要孟无良喜欢，干什么都行，只要他喜欢什么都能买给他。
 
 　　　　他们二人来到酒吧，毕竟很长时间没有来了，很多事情虽然说都是顾青冥处理的，但自己还要动动手，这个助理也不是白当的。
 
 　　　　一进酒吧，谢侯宸就坐在吧台边上喝酒，孟无良和顾青冥去了办公室，把这几天需要处理的文件全部一件一件的处理完毕后，时间也不早了，也是该顾青冥上台的时候。
 
 　　　　来到吧台看着依旧在喝酒的谢侯宸说道：“别喝了，我这忙半天了，你这个老板却这么轻松，这样怎么行。”
 
 　　　　谢侯宸一把搂住孟无良淡淡的说道：“恩？那就一起喝。”一边说一边把自己手中的酒灌进孟无良的嘴里。
 
 　　　　白书生看了，微微眨眨眼“你们能别这么招摇吗？是生怕别人不知道你们是什么吗？”
 
 　　　　谢侯宸不屑的说：“这是我的地方，想说就随便说。”
 
 　　　　孟无良有些生气，一甩手“你丫给我滚！”说完这话，孟无良就转身离开了，走的时候还不忘回头说一句“我走了书生，什么时候他躺那不会动了，什么时候给我打电话。”
 
 　　　　看来这是要甩开谢侯宸，自己离开。
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑，缓缓起身，也离开了，看着他们离去的身影，白书生不由的摇了摇头，这个世道，还真是。
 
 　　　　孟无良上了车，没多久，谢侯宸就跟了出来也上了车，似乎孟无良很了解谢侯宸一样，就知道他会跟出来，看着谢侯宸微微的笑了笑“以后少喝点。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，坐在车上，微微的点了点头。
 
 　　　　谢侯宸的话依然很少，孟无良在路上也没有说话，不知道过了多久，谢侯宸手，轻轻的伸向孟无良，将孟无良抱在怀中，孟无良可以闻到，谢侯宸身上的酒味，虽然知道喝的不多，但多少也是喝了，到了家后，孟无良直接给谢侯宸热了热牛奶，让谢侯宸喝下后，这才放心的想要回自己房间。
 
 　　　　谢侯宸脸微微泛红，看着眼前要离开了孟无良，紧紧抱住，将孟无良拉在了床上。
 
 　　　　孟无良微微笑了笑“别闹了。”
 
 　　　　“无良，我们做实了吧，我真的很想……”孟无良听到谢侯宸说这句话，猛然的一惊，不好，今天谢侯宸喝酒了，再加上现在这个情况，他该不会是……
 
 　　　　谢侯宸的呼吸越来越急躁，能感觉出来，谢侯宸身上的温度在不断的上升，孟无良慌忙挣脱谢侯宸，想要离开，可谢侯宸的一句“别走，无良，我从见你第一眼，就看上你了，你也知道我对你的心，你说让我等，我也等了很长时间，你真的不肯吗？”
 
 　　　　孟无良停下了脚步，转身看着谢侯宸，有些心疼，但……又不敢去尝试，但自己的脚似乎不听使唤的，慢慢移向谢侯宸，慢慢的来到了谢侯宸的身旁，淡淡的说道：“等你睡着，我在离开……”
 
 　　　　没等他说完，谢侯宸已经他按在了床上，看着他诱人的眼睛，还有那红润的双唇，谢侯宸早已经忍不住了，身上的火焰在燃烧，孟无良能感觉到，谢侯宸已经有了反应，这时他极力挣扎“侯宸，别这样，你只是喝多了而已……”
 
 　　　　话依旧没有说完，谢侯宸已将他的唇堵了上去……
 
 　　　　“恩……”两人互相回应着对方，孟无良似乎已经开始渐渐瘫软，不在去管谢侯宸肆意妄为的开垦和触碰。
 
 　　　　“别……”
 
 　　　　手已将他的衣服脱下，孟无良有些惊恐，他更多的是害怕“侯宸……我……”
 
 　　　　“别害怕，我不会弄疼你的，无良我爱你……”
 
 　　　　“等一下！”
 
 　　　　孟无良声音很大，这句话才让谢侯宸停下了，抬手轻轻的抚着孟无良的头发，淡淡的说道：“既然一定要做，我在上？行吗？”
 
 　　　　可这句话，让谢侯宸听了微微一笑“你觉的可能吗？”
 
 　　　　孟无良的表情有些纠结“别这样，我真的很……我还没有准备好。”
 
 　　　　“放松，放松……调整自己的呼吸。”虽然很平和的说出这些话，但谢侯宸的呼吸却还是很急躁，孟无良缓缓的将心态放平，吸气呼气……可还是很紧张。
 
 　　　　此时谢侯宸拿起桌上早已将准备好的东西，打开勾出了一些然后伸……他的身体……
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第二百四十章 疲惫的清晨

　　　　“别……快出来……好难受……”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，只是将自己的唇亲吻在他的唇上，他的脸很红，很红……看着让人略微的有些疼惜，可这般疼惜让谢侯宸身上的那把火焰蹭蹭上蹿……
 
 　　　　他知道，自己已经是谢侯宸的囊中物，双手紧紧的抓着谢侯宸，时不时的发出那带有磁性的声音，这声音让谢侯宸的动作更加的肆无忌惮。（品书￥￥网）！
 
 　　　　一句温柔的话，让他紧紧的闭上了双眼“无良，我爱你……”
 
 　　　　缓缓的进……他的身体，将他紧紧抱住……
 
 　　　　他的身体微微颤抖，额头上出现了少许的汗水，微弱的灯光，使这个环境显得格外的温馨，那微微晃动的床单，那带有磁性的声音，还在偌大的房间中回荡……
 
 　　　　时间一点一点的过去，不知道过了多久……声音渐渐便的急促了，最后完美的画上了句号。
 
 　　　　房间的灯忽然熄灭了……
 
 　　　　隐隐约约能够听到那切切私语的声音。
 
 　　　　“无良……我爱你……”
 
 　　　　“我……也是……”
 
 　　　　清晨阳光透过窗帘的细缝，照进房间中，它似乎很调皮，似乎故意照射在谢侯宸的脸上，这让正在熟睡的谢侯宸微微的睁开了双眼，看了看躺在怀里的孟无良，微微的笑了笑，轻轻的在他的额头上吻了吻。
 
 　　　　很轻，并没有打扰到他休息，谢侯宸起来后，来到浴室，放好了水，洗完澡之后，重新的在浴缸里放好水，微微的笑了笑，转身出了浴室，来到窗边，轻轻的将他抱起，沉睡中的他微微睁开了眼“恩？”
 
 　　　　这才看到自己已经被谢侯宸抱了起来，有些慌张的问道：“你干什么？”
 
 　　　　谢侯宸微微的笑了笑“给你洗澡。”
 
 　　　　慌忙从谢侯宸的身上跳了下来“我……自己来。”直接冲进浴室，当门关上的那一刹那，孟无良的表情有些纠结，许久憋出了两个字“好疼……”
 
 　　　　缓缓的走进浴缸……
 
 　　　　门外想起了谢侯宸的声音“洗干净哦……我去给你做早饭。”
 
 　　　　果然谢侯宸你还是很腹黑的，这一切难道不是谢侯宸的诡计吗？
 
 　　　　他们吃完了早饭，谢侯宸准备出门时，看了看孟无良说道：“你……今天在家休息吧。”
 
 　　　　孟无良一愣“kao！你什么意思？”
 
 　　　　谢侯宸的嘴角微微勾起邪恶的笑了笑“那不是怕你辛苦。”
 
 　　　　“你大爷的……这特么是谁害的，滚！好歹老子也是男人。”
 
 　　　　谢侯宸看着大吼自己的孟无良说道：“好，不过今天尽量让余浩宇去做事。”
 
 　　　　“不用了，今天还要去见孙俊茂呢，没事。”说话间，孟无良已经整装待发要出门了。
 
 　　　　谢侯宸无奈跟着孟无良，出了门。
 
 　　　　来到公司后，孟无良坐在自己的办公桌前，总觉的自己浑身上下都要散架了一样，简单的说一个字就是累，不过似乎恢复了往日的平静。
 
 　　　　缓缓站起，四处活动下筋骨，深吸一口气“没问题了。”说完就要出门。
 
 　　　　“我和余浩宇去见孙俊茂，商量一下推介会的事情。”
 
 　　　　谢侯宸点点头“让司机送你们去。”
 
 　　　　孟无良随便应了一声，便离开了，直接去了余浩宇的办公室。
 
 　　　　“浩宇，带上资料，给蒋涵说一声，我们现在去找孙总。”
 
 　　　　余浩宇点了点头，便开始收拾东西了，孟无良看了看桌上的文件，好奇的问道：“这是什么？”
 
 　　　　余浩宇一愣“恩？什么？”
 
 　　　　孟无良拿起桌上的文件，再次对着余浩宇问道：“这是什么资料？”
 
 　　　　“那个啊，那是另外一个项目，本来是想和我们公司合作的，被沈秘书拒绝了，所以资料就放哪里了。”
 
 　　　　“什么项目？”
 
 　　　　“一个服装厂的文件，毕竟我们公司已经有自己的制衣厂，在加上如果真的给他们做的话，我们彼此不能信任，我们的图如果被盗，很麻烦的。”
 
 　　　　孟无良点了点头“好，你准备好了吗？”
 
 　　　　“马上，我现在和蒋涵联系一下。”说完拨通了蒋涵的电话。
 
 　　　　孟无良起身“走吧，我已经安排好了，有司机带我们过去。”
 
 　　　　“司机？孟助理你不是有车吗？”
 
 　　　　“呵呵，我今天不想开。”
 
 　　　　余浩宇不再说话，只是紧紧的跟在孟无良的身后，他们下了楼，孟无良没有看见蒋涵，转头问道：“蒋涵呢？”
 
 　　　　“哦，因为他和梨妆浅还在外面，他说他直接去。”
 
 　　　　“好吧，我们走吧。”
 
 　　　　上了车后，很快就来到了孙俊茂的房地产，刚下车，孟无良就对着司机说道：“你先找个地方休息下，我一会出来和你联系。”
 
 　　　　“孟助理，我没事的，我就停在路边就好，我就在车上等着。”
 
 　　　　“别……”忽然抬头看到对面有件饮品店说道：“这样吧，这对面的饮品店里也很凉快的，你到那边坐坐，等会我出来我直接过去找你，我请客。”
 
 　　　　司机听孟无良这样说，也不好在说什么，微微的点了点头，找了个停车位，停好车后，就进了那家饮品店。
 
 　　　　孟无良一转身“走吧。”
 
 　　　　两人就缓缓的进了孙俊茂的办公区。
 
 　　　　“您好，请问您找哪位？”
 
 　　　　“我们找孙总，这位是时尚时代公司的孟助理。”
 
 　　　　前台微微一笑感到非常抱歉“是在抱歉，孟经理，这边请。”
 
 　　　　两人进去后，来到孙俊茂的办公室，这次孟无良还是像往常一样，东瞅瞅西看看，确定伊雪没有在，这才放心的去了孙俊茂的办公室。
 
 　　　　一进门，孙俊茂在吸着烟，抬头看到孟无良过来，微微的笑了笑“呦孟助理，您怎么来了。”
 
 　　　　“哼，我说孙总你很安逸啊，这谢总一步督促你，你就变的懒惰了，你觉的这样合适吗？上次蓝芯不是说过，方案已经弄好了吗？为什么还不见推介会开始？”
 
 　　　　孙俊茂有些不好意思的说道：“孟助理，你不知道，前两天，家里出了点事情，你也知道，我爱人做服装的，并且还是用的你们的品牌，这不是他们几个股东闹了点不愉快，我这不是被拉过去调解了吗？”
 
 　　　　“行了，别说废话了，我们商量一下，什么时候推介会，什么时候开盘，抓紧时间赶快把这些问题都解决了，我这边还有其他的事情要忙，最近谢总给我很多工作，不……应该说最近谢总在考验我。”
 
 　　　　“孟助理，我可是听说你要辞职的，这今天过来，看来你的事情解决了？”
 
 　　　　“孙总，我想不该管的事情不要管才是最好的吧，你也知道当初拿下五洋那块地，我可是出了不少的力，这件事情你也是知道的。”
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第二百四十一章 推介会确定

　　　　孙俊茂微微的一笑“孟助理的能力我们都是知道的。 ”
 
 　　　　余浩宇拿出之前蓝芯写好的方案说道：“孙总，这是蓝经理写的方案，我记得你看过，如果没有问题，我们就直接开始执行了，到时候梨妆浅会在推介会上多唱几首歌，并且还送亲笔签名，加上有很多的粉丝在，这场推介会，应该会必将隆重的。”
 
 　　　　“孟助理，孙总，我带着小浅过来了。”
 
 　　　　孟无良转身看着蒋涵进来。
 
 　　　　梨妆浅看到孟无良在，微微一笑，走到孟无良身边“孟助理，好久不见，自上次年会以后，我好像就没有见过你，今天要是晚上没有什么事情，我们聚聚？”
 
 　　　　孟无良点头“好，不过现在是赶快把这次推介会的事情弄好，虽然说是个推介会，我们也要通过媒体宣传，到时候辛苦你了，还要多唱两首歌，还有送你的签名照。”
 
 　　　　“那是自然的，毕竟我现在也是公司的艺人。”
 
 　　　　一旁的孙俊茂根本就插不上话，干咳了两声“咳咳……那个我说，时间呢？你们觉的时间定在什么时候比较好？”
 
 　　　　“12月19号，我简单说一下为什么定在这一天，首先12月24号是平安夜，也就说可以狂欢的，在加上12月25日的圣诞节，这样的活动紧紧相连，然后当然据我所了解，房地产的推荐会和开盘基本上都错不了几天，所以我们在12月25日作为开盘，然后当天订购房源的，在给予更大力度的优惠，这样当天的人应该很多。”
 
 　　　　孙俊茂一听，这孟无良不得不说确实有经商的头脑，这也就是为什么，谢侯宸会高新聘请他了，他学的确实很快，明明记得刚开始见孟无良的时候，孟无良根本就不是这样的。
 
 　　　　“孟助理，就按照你说的办吧，本来我还想说，你对房地产不是很了解，直接说出这个日期有没有什么解释，没想到你居然把时间拉的这么好。”
 
 　　　　孟无良轻笑“浩宇，联系蓝芯，直接安排，还有通知媒体，这次通知媒体要以梨妆浅的名义通知，不能以房地产的名义，不然他们不会无缘无故的过来，毕竟这些记者对明星的八卦还是很感兴趣的。”
 
 　　　　余浩宇点头，孟无良又转身对着蒋涵说道：“这几天你和小浅都辛苦下，你盯着小浅，把她要在推介会上唱的歌多练习练习，确保当天万无一失。”
 
 　　　　蒋涵和梨妆浅点头，孙俊茂呵呵一笑“说吧，孟助理，你一定有什么要对我说的。”
 
 　　　　“孙总，这几天你和蓝经理联系，不用你们公司的设计，我看了蓝经理那边的设计很棒，你直接用他们的设计，把宣传页印出来，还有联系电视台的人，直接把我们宣传片交给他们，以我们时尚时代公司的名义说，这样电视台的人会给你最优惠的价钱，如果有什么问题让他们直接和我联系，宣传海报，一定要找人贴在恰当的位置，这些事情你安排吧，其他的没有什么。”
 
 　　　　孙俊茂点头，这一个上了年纪的人，这年头反过来听一个年轻人安排，还真有些失面子，但那又能怎么样呢？谁让他自己寄人篱下呢，说话权也在孟无良的手里，自己完全没有说话权。
 
 　　　　孟无良摸了摸鼻侧“没有什么了，孙总我们就先离开了。”
 
 　　　　孙俊茂点头，孟无良他们离开后，一出门，孟无良就直接问道：“孟助理你们怎么来的？”
 
 　　　　余浩宇撇撇嘴“我们坐谢总的车来的。”
 
 　　　　孟无良没说话，直接去了那家饮品店。
 
 　　　　“多少钱？”
 
 　　　　服务台的人一愣“先生，您在说什么？……”
 
 　　　　孟无良走一转手指了指司机说道：“这位先生消费了多少，我来结账就好。”
 
 　　　　“孟助理，您这么快就出来了？没有我已经付了账了。”
 
 　　　　“既然如此，我会安排会计给你打到你的账户上的，下午的时候你自查一下就好了，走吧。”
 
 　　　　司机有些不好意思了，孟无良这个人以前是很热情，但是司机几乎很少能看到，看到孟无良这样对自己有些不习惯，也同样有着想了解孟无良的想法，虽然说谢侯宸现在和孟无良的关系已经确定，但也不是因为那层关系才让孟无良这样的。
 
 　　　　“孟助理，您客气了。”
 
 　　　　“走吧。”
 
 　　　　说完出了饮品店的门后，他们直接就上了车。
 
 　　　　很快回到公司后，他们都该忙什么都忙什么了，自个忙自个的事情，孟无良先去了会计那里安排好后回到办公室，坐在沙发上，长吐一口气，微微闭上了眼，看起来很累。
 
 　　　　谢侯宸有些心疼的，坐在一旁，轻轻的问道：“累吗？如果累了，就去休息一下吧。”
 
 　　　　孟无良摇了摇头“没事，我就这样靠一会就好了，没事，侯宸你忙你的吧。”
 
 　　　　“那边的事情办的怎么样了？”
 
 　　　　“已经安排好了，每个人都有任务。”
 
 　　　　“好，过两天我们又有新的事情了，下午要是没有什么事情，我们去探班，看看阿毛和乔毅铭他们怎么样了。”
 
 　　　　孟无良有些疲倦的恩了一声，谢侯宸也不再去打扰了，就慢慢的起身，回到自己的办公桌前开始办公了。
 
 　　　　到了中午的时候，谢侯宸亲自给孟无良拿了饭盒，余浩宇有些惊讶，好奇的问道：“谢总，这些事情我来就可以了，根本就不用你亲自动手。”
 
 　　　　“没事！”谢侯宸依旧是那冷冰冰的话，余浩宇不敢在说什么，耸耸肩回到了自己的办公室。
 
 　　　　他们吃完了饭，孟无良也休息够了，这才起来，有些尴尬的看着谢侯宸“你看我都变懒了，你把我的工作都做了，我做什么，再说那些本来就是我的工作，你这样公司的人会说闲话的。”
 
 　　　　“公司是我的，他们敢说什么。”
 
 　　　　“姓谢的，你在这样……算了，谁让你是我的上司呢，别说了走吧。”
 
 　　　　两人很快就来到了摄影棚。
 
 　　　　看着乔毅铭和阿毛的演技，可以说，这两人的默契程度真的不是一般，这么快就快把电影拍完了。
 
 　　　　一旁的方封辰走了过来“孟助理，这好久不见了，最近怎么样啊，听说你要在谢总那里辞职吗？”
 
 　　　　孟无良有些尴尬的看着方封辰“方总，其实那只是个误会。”
 
 　　　　谢侯宸有些不满“哼，方总，有些我们公司内部的事情，你就不要管了，哦对了，我接到通知，似乎还有一部电视剧要拍，用的是我们公司的艺人，不知道方总听说这件事情了没有。”
 
 　　　　“我听说了，是个警匪片，现在还在找投资方，不过应该快了，目前正在谈的有几个比较合适的投资方，他们现在都有想投资的兴趣，毕竟是警匪片，里面还有一些关于心理方面的事情。”
 
 　　　　谢侯宸点头“那就好，如果需要的话，我可以出力的。”
 
 　　　　两人愉快的谈着事情，就这这个时候电话电话响了。
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第二百四十二章 惊人的消息

　　　　方封辰微微一笑“是在抱歉，我先接个电话。 ”
 
 　　　　谢侯宸一抬手“请便。”
 
 　　　　方封辰便缓缓的走向一旁，接听电话了。
 
 　　　　“喂……哦你好你好……这样啊……行我这边安排一下，可能需要一些时间……没问题……好好好那就先这样……好好好……”
 
 　　　　远处方封辰挂了电话，缓缓的朝着谢侯宸走来，微微一笑说道：“猜猜看是好消失还是坏消息？”
 
 　　　　谢侯宸看着方封辰的脸说道：“看你这表情我就知道，一定是好消息。”
 
 　　　　“哈哈……谢总真是……”一边说一边用手指着谢侯宸，然后继续说道：“真的是好消息，他们说要看看演员表，就是说，这些主角配角都是谁演的，你看看在你们公司来一个演员的面试吧，我们一起搞一搞。”
 
 　　　　谢侯宸点头“可以，那么我回去就安排，争取后台就可以面试。”
 
 　　　　一旁的孟无良默默的记录下他们说的话，准备回去好好安排，这时乔毅铭和阿毛的拍摄已经结束，两人正坐在一旁休息，乔毅铭大喊：“孟助理，你怎么来了。”
 
 　　　　孟无良缓缓的走了过去，微微一笑“上午在忙恒昌景湖花园的事情，这不下午没什么事情就过来看看你们。”
 
 　　　　阿毛在一旁叹气“我说孟助理，你是不是和谢总在一起了。”
 
 　　　　这话问的太没有技术含量了，直接让孟无良有些尴尬，并且面红耳赤，乔毅铭在一旁拉了拉阿毛说道：“阿毛，你怎么说话呢。”
 
 　　　　“宝贝，你说孟助理都知道我们的事情了，你说我们要是在不知道点他的事情怎么行，你老公我这是在套话。”
 
 　　　　孟无良马上就冷静下来了“我说阿毛，你要是在这么闹，小心绯闻在出现，要是在出现，谁都帮不了你。”
 
 　　　　这才叫有技术含量，既没有骂人，也不是大雅，并且还同时提醒了阿毛，当初要不是孟无良，自己现在还不知道什么样呢。
 
 　　　　阿毛听了虽然有些生气，但也没办法，谁让当初孟无良卖他一个人情呢，这就是，什么债都好还，就是人情债不好还。
 
 　　　　“我说孟助理，我们等会还有一场呢，我可是要在看看台词，你不介意吧。”
 
 　　　　孟无良笑了“得了，我也该走了，不和你们聊天了，回去后我还有很多事情呢。”
 
 　　　　说完这话阿毛拜拜手，示意让孟无良赶快走，走的越快越好。
 
 　　　　孟无良摇了摇头转身走向谢侯宸，阿毛在孟无良身后微微笑了笑，小声的对着乔毅铭说道：“宝贝，你看孟助理走路的姿势变了。”
 
 　　　　乔毅铭莫名的点着头“恩？有吗？”
 
 　　　　“宝贝，你怎么那么笨呢？这么明显你都看不出来？”
 
 　　　　乔毅铭更加的莫名其妙了“你到底想要说什么？”
 
 　　　　“孟助理被压了，这你都看不出来？”
 
 　　　　乔毅铭张开大嘴，表情惊讶“真的？”
 
 　　　　“以我的经验看，应该是真的……”
 
 　　　　刘可微缓缓走来“你们在聊什么呢，在有一会就又要开始了，诺喝点水吧。”说话见，谢雨阳把水给他们两人递到了手里。
 
 　　　　乔毅铭还在沉醉中，便脱口而出“孟助理被压了……”
 
 　　　　阿毛慌忙抬手朝着乔毅铭的头上重重的打了一下“你傻了宝贝！”
 
 　　　　刘可微和谢雨阳可是清清楚楚的听到了这句话“你们说啥？”
 
 　　　　慌忙间同时捂住了自己的嘴，生怕别人听到，刘可微的嘴角漏出一丝邪恶的微笑，看起来是那样的渗人，似乎是想做什么坏事一样。
 
 　　　　谢侯宸和方封辰也聊的差不多，也知道了所有的情况后，转身就说道：“方总，要是没有什么其他事情，我就回去了，毕竟我们还要开始安排呢。”
 
 　　　　方封辰忙上前握手说道：“好好好，谢总放心。”
 
 　　　　又转眼看了看孟无良微微一笑“孟助理，最近的面色很红润，看起来不错啊。”
 
 　　　　孟无良听了这句话，一时有些尴尬，呵呵的笑了一声“恩……还好……那什么方总我和谢总就先走了。”
 
 　　　　似乎很慌张，想早点离开似得，方封辰也不拦着了，微微的点了点头，谢侯宸便和孟无良离开了。
 
 　　　　回到公司孟无良就和沈秘书开始安排明星面试的问题了，也开始通知到了每一个艺人的经纪人，并且也把那部片子的剧本都发给了艺人们，让他们自己找自己想要扮演的角色。
 
 　　　　当下午快下班的时候，沈秘书忽然接到了一个电话后，脸色变的非常的不好了。
 
 　　　　慌忙冲进谢侯宸的办公室，孟无良还在一旁忙着，整理着艺人的名单，这沈秘书的冲撞也是吧孟无良吓了一跳“沈秘书你这么慌张干什么？”
 
 　　　　沈秘书看也不看孟无良一眼，就直接跑到谢侯宸的面前说道：“谢总，那么谢懂事要回来了。”
 
 　　　　谢侯宸一惊，脸上的神色有了些变化，因为他也很清楚，这次谢生莫回来会来做什么，虽然说度假回来了，玩了那么久也该回来了，但是这次回来一定会做的事情那就是……
 
 　　　　谢侯宸不敢在往下想，微微的闭上了双眼，对于他来说，刚得到的幸福，就要离开？不可能，自己一定要一定要好好的把握机会，找准时机一定要好好的对着谢生莫说出自己是同性恋这个事情，毕竟年龄在这放着，也拖不得了。
 
 　　　　一旁的孟无良怎么可能听不到沈秘书说的话，反正早晚有一天都要面对，不管是谢侯宸还是他自己都要面对的事实，所以他也只是坐在一旁静静的发呆。
 
 　　　　“我知道了，沈秘书我爸几点的飞机？”
 
 　　　　“后天上午10点到机场。”
 
 　　　　谢侯宸长吐一口气说道：“安排人接机吧。”
 
 　　　　这句话一出很明显沈秘书的有些为难“谢总，其实……其实……”
 
 　　　　“说！”
 
 　　　　“谢懂事说，让你和孟助理去接机。”
 
 　　　　“什么？后台要安排明星面试，怎么能这么胡闹。”
 
 　　　　沈秘书转头看了看孟无良，又转了回来说道：“其实……你在这里做的每一件事情，谢懂事都知道，出了你和孟助理的关系，他还不知道之外，其他的事情他都知道，包括杜兵威和江材的事情，还有五洋那块地，也正是因为这些事情，谢懂事才想见见这个你高新聘请来的私人助理，并且也想知道，他到底是用了什么关系让你拿下了五洋那块地，不过听谢懂事说他听说了孟助理的很多事情，所以想见见孟助理，并邀请孟助理中午和他们一起吃饭，说是回家。”
 
 　　　　谢侯宸一听冷冷的笑了笑“这个老头……”
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第二百四十三章 家里的别扭

　　　　一旁的孟无良一惊，缓缓起身“沈秘书，你说什么？要见我？”
 
 　　　　沈秘书点点头“是的，谢懂事说了，一定要见见孟助理。（品#书￥网）！”
 
 　　　　很明显孟无良显得有些紧张，谢侯宸轻轻的走到孟无良身旁，微微的笑了笑“没事，有我在。”
 
 　　　　“可是……”其实孟无良担心的倒不是见面怎么说话，而是见了面之后，看出他和谢侯宸有什么，这才是孟无良最担心的事情，可谢侯宸虽然表面很淡定，可他自己也是明白，他的父母过来，除了要见孟无良就是给自己相亲！
 
 　　　　沈秘书看着孟无良担心的表情，很明白他心中的顾虑到底是什么，看着孟无良轻声说道：“明天的工作，我来做，其他的你不用操心了，放心。”
 
 　　　　孟无良还是很担心，谢侯宸微微一笑“没事的，我父亲虽然严厉，但也很欣赏有能力的人，你可以放心，如果不放心明星面试的事情，就改成下午两点，开始，这样的话，我们正好也吃完了饭。”
 
 　　　　“还要……吃饭啊？”
 
 　　　　孟无良的话里透着惊讶，这是在告诉谢侯宸，不是接了机就可以了吗？
 
 　　　　此时的谢侯宸是真心的想要将孟无良抱在怀里，生怕孟无良受一点点委屈。
 
 　　　　“谢总、孟助理我就先回去了，明日中午谢懂事说要在家里吃饭，所以我已经给保姆交代过来。”
 
 　　　　沈秘书离开后，孟无良抬头弱弱的问道：“谢懂事，要住在你那里吗？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“……呵呵……不会，我们不是去那里吃饭，那里是我家，不是我爸家，我们明天去的是我爸家。”
 
 　　　　“呃……呵呵……我不知道，我以为你们在一起住。”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的将孟无良手拉起，在自己的唇边吻了一下，然后紧紧的抱住孟无良“无良，你放心，我会找机会和我爸说我的事情，还有你的事情，只是希望你能等。”
 
 　　　　孟无良感受着谢侯宸身上的味道，感受着那温暖的存在，头微微倾向谢侯宸的怀里，虽然有着少女般情怀，但也找到了安全感，还有那可以依靠的地方，似乎以前有什么事情都是别人在依靠自己，当自己的累的时候，没有一个人能像谢侯宸这样让他依靠……
 
 　　　　许久后孟无良开口道：“我等，如果我不愿意，我当时就直接辞职了，也不会到现在。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的松开孟无良看着孟无良的脸庞，轻轻的亲吻，孟无良不再反抗，任由谢侯宸亲吻着他的唇。
 
 　　　　“你……快放开……回去吧……”
 
 　　　　声音很小，但足以让谢侯宸听到，终于停止了动作，微微一笑“走吧，晚上我做给你吃。”
 
 　　　　这句话让孟无良的脸微微泛红，低着头有些羞涩“回去在说。”
 
 　　　　两人下楼后，司机已经在门口等候多时，当孟无良去开车门的时候，谢侯宸前先一步打开了车门，并且对孟无良说道：“你先上。”
 
 　　　　不仅仅孟无良愣住了，就连司机也愣住了“侯宸，你干什么啊，你才是老板好不好！”
 
 　　　　“这是我的公司我想怎么样就怎么样，谁敢说不！”
 
 　　　　还是那么霸道的语气，孟无良无奈只好先上了车。
 
 　　　　到了家，司机离开后，孟无良本想去厨房做饭，可谢侯宸非要说给孟无良做饭，孟无良有些尴尬“侯宸，我知道你的意思，可你明知道，我是你的助理，这些事情本来就是我应该做的，那不是你该做的事情，侯宸你这样要是让谢懂事知道了，他会怎么看我。”
 
 　　　　一句要是让谢懂事知道，那是深深的刺伤了谢侯宸的心，这谢生莫还没有来，你孟无良就开始担心这个担心那个，那么要是真的来了，以后会怎么样呢……
 
 　　　　谢侯宸生气了，本来的笑脸变的忧愁了，转身回房间了。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸的背影，心里像被扎过一样，这是怎么了，以前怎么没有这种感觉。
 
 　　　　“呵呵……”不由的笑出了声，自己傻？真的傻，别人的花言巧语把你骗的团团转，当别人得到了，本来想对你好，你去而傻傻的伤了别人的心，也伤了自己的心。
 
 　　　　孟无良缓缓的走到谢侯宸的房间门口，抬手本想敲敲谢侯宸的房门，可手抬起来了，却没有勇气敲下去。
 
 　　　　就这样迟疑了许久后，这才把手收了回去，缓缓的走进厨房做饭去了。
 
 　　　　房间内的谢侯宸，其实就站在房门口，等待着孟无良敲门，好快速给他开门，他知道孟无良在门口，可当他听到离开的脚步声后，谢侯宸微微的闭上了双眼。
 
 　　　　他知道，两个男人在一起，很考验意志力，并且生活上会出现很多的琐事，甚至一点点的小事都能让两人吵架。
 
 　　　　谢侯宸又是一个不喜欢解释的人，因为孟无良在这种时候提到了谢生莫，反而让谢侯宸更加的担心，因为在见到谢生莫之后，谢生莫会不会直接说，要给谢侯宸介绍对象呢？如果很直接的说，孟无良会怎么办？离开？还是……反应过激也很快就被看出来，要不要直接和孟无良说清楚。
 
 　　　　“啊……”
 
 　　　　门外传出了，惨叫声，谢侯宸迫不及待的打开了房门，冲进了厨房，在看，孟无良系着围裙，嘴里吸着手指，谢侯宸着急问道：“怎么了？手受伤了？”
 
 　　　　孟无良没有回答，依旧吸着自己手指，没一会，便把手指从嘴里放了出来，然后拿着菜刀继续切菜，似乎当谢侯宸是空气一样，不和他说一句话。
 
 　　　　谢侯宸一把抢过菜刀“我来。”
 
 　　　　暖暖的爱意，走进了孟无良的内心，心里很温暖，这才抬头看着谢侯宸那熟练的切着菜，反而让孟无良更加惊讶，一个大少爷会做饭，并且还这么熟练，关键是，他一直都没有动过手，这样熟练，按理说是不应该的。
 
 　　　　孟无良没有离开厨房，冷冷的说道：“你去休息，好了我叫你。”
 
 　　　　这句话里没有带一丝丝的感情，谢侯宸本来的担心变成了生气，转头看着孟无良，紧紧的将他抱住，并且直接亲吻上去。
 
 　　　　孟无良像是收到惊吓般，开始一直挣扎，可孟无良越是挣扎，谢侯宸越是抱的紧，亲吻的激烈，似乎是想控制孟无良。
 
 　　　　孟无良轻咬谢侯宸嘴唇，生怕太重了留下痕迹，毕竟第二还是要见谢懂事的。
 
 　　　　谢侯宸停止了动作，看着孟无良，许久没有说一句话，但他心里的愤怒没有熄灭，此时想在动手时孟无良有所察觉的说道：“谢侯宸，你觉的这样就能得到安全感吗？”
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第二百四十四章 机场的接机

　　　　谢侯宸愣住了，松开了孟无良转身离开了厨房，孟无良微微闭上双眼，许久睁开后，心里不停的纠结，一遍一遍的告诉自己老子是男人，老子是男人……
 
 　　　　这才开始继续切菜做饭……
 
 　　　　饭做好后，孟无良慢慢的走到谢侯宸的房门口轻敲房门，进去后，却发现谢侯宸在吸烟，便丢下一句话转身去了餐厅“吃饭了，谢总！”
 
 　　　　这顿饭，吃的很不愉快，两人偶尔对视，可一句话没有说，直到吃完了饭，孟无良在收拾碗筷的时候，谢侯宸似乎在也忍不住了，冷冷的说道：“你后悔了？”
 
 　　　　孟无良收拾碗筷的手停住了，后悔，怎么可能，如果真的因为谢生莫要来就后悔？就要和谢侯宸分开？那当初不就直接离开好了，为什么要在一起？
 
 　　　　“说！你是不是后悔了？”声音很大。（品书￥￥网）！
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸那愤怒的眼神许久后，冷笑“如果说你不信任我，那么我们……”
 
 　　　　谢侯宸起身直接将孟无良抱住，强行在孟无良的全身摸索着，试图脱下孟无良的衣服。
 
 　　　　孟无良挣扎的大骂“姓谢的，你除了会这样还会怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸根本就不去听孟无良的说的话，强行的将孟无良按倒在地板上，手指不停摸索着那敏感的地方。
 
 　　　　“姓谢的……”
 
 　　　　力气明显比孟无良大，因为反抗额头上已经渗出了少于的汗水。
 
 　　　　“啊……好痛……你大爷的谢侯宸……”
 
 　　　　这才让谢侯宸停手，看着孟无良，轻轻的亲吻着额头后，紧紧的将他抱紧怀中“对不起，我只是太爱你了……”
 
 　　　　“滚！起来。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓起来，孟无良也慢慢的从地上站了起来，由于刚才的动作，让孟无良有些微微的颤抖，没有站好，差点摔到地上，谢侯宸忙抱住孟无良，走进自己的房间。
 
 　　　　“姓谢的放我下来。”
 
 　　　　谢侯宸没有回应，只是一味的抱着孟无良到房间直到放到自己的床上，这才松开了手。
 
 　　　　“姓谢的，你特么疯了……”
 
 　　　　“无良，我只是心里感到不安，因为你提到了我爸，要知道，这次我爸回来的目的也不单纯，毕竟我也不小了，这就是我为什么会说，让你等我，我一定会找机会，和他说，不管以后会发生什么，我都愿意一直和你在一起。”
 
 　　　　这句话的说明，孟无良算是明白了，抬头看了看谢侯宸，没有说话，从眼睛里可以看出对谢侯宸的信任。
 
 　　　　抬手轻轻的抱住了谢侯宸，贴住他的耳朵说道：“我等你……”
 
 　　　　话已出口，谢侯宸在也忍不住的将孟无良紧紧的抱在，不停的亲吻……
 
 　　　　深夜两人紧紧的相拥，这一夜虽然睡的都很安静，但每个人的心里有隐藏这一丝丝的想法……
 
 　　　　清晨，他们早早起来，吃完早饭就直接去公司了，安排好一切事情后，就准备和谢侯宸去接谢生莫和谢侯宸的母亲。
 
 　　　　刚要走时，沈秘书问道：“别忘了下午两点的面试。”
 
 　　　　孟无良点点头“好！”说完两人就离开了。
 
 　　　　他们来到机车，谢侯宸和孟无良正站在那个接机口，不停的朝着里面望，时不时的抬手看看表，时间确实已经差不多了，不应该还不出来的。
 
 　　　　接机处的暖气开的很足，因为孟无良的心内略微有点焦躁，虽然12月的天气在外面很冷，站在这里，多多少少有点热，略微的额头上有一点点的汗珠，渐渐渗出。
 
 　　　　孟无良缓缓的将自己的外衣衣扣解开，谢侯宸看到微微一笑“怎么？这是要见公婆紧张啊？”
 
 　　　　“姓谢的，你丫找死是吧。”
 
 　　　　谢侯宸忽然晃着一个身影很像谢生莫，忙说：“来了！”
 
 　　　　孟无良慌忙转身“哪里？”
 
 　　　　谢侯宸朝着里面提着拉杆箱旁边的，略微上些年龄的人说道：“他！就是我爸，谢生莫。”
 
 　　　　看着那一脸严肃的人，但仔细瞧瞧很干练，谢侯宸的父亲至少也五十多岁了，看起来根本就不像，那么大年纪的人，应该说最多也就四十五岁，在看身旁提着一个很时尚的手提包，女子很年轻，看上去也就三四十岁。
 
 　　　　孟无良微微的碰了一下谢侯宸小声的问道：“侯宸，谢懂事身边的那个，该不会是你妈吧？”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良微微一笑，欣然的点了点头，孟无良惊讶了，还没等这惊讶过去，谢生莫和谢侯宸的母亲已经来到了谢侯宸的身边。
 
 　　　　“爸、妈欢迎回来。”
 
 　　　　听了这话，孟无良才回过神来“谢懂事、谢夫人您好，我叫孟无良是谢总的私人助理。”
 
 　　　　谢生莫很严肃的上下打量着孟无良，淡淡的说道：“孟助理，等会我们好好聊聊。”
 
 　　　　这话一出，孟无良浑身上下都有些不自在，因为谢生莫给人的感觉很压抑，有一种喘不上来气的感觉。
 
 　　　　强行的微微一笑“谢懂事……”
 
 　　　　一旁谢侯宸的母亲淡淡的笑了笑“孟助理，老爷子就是这脾气，你别见怪，侯宸啊我们走吧。”
 
 　　　　孟无良忙让开脚步“这边请。”
 
 　　　　他们出了机场后，孟无良慌忙跑到车旁，为他们打开车门，几人都上车后，孟无良这才缓缓上车，一路上除了谢侯宸的母亲，一直在问候着谢侯宸一些日常生活，其他也没说什么，但是有意无意的会提到一些私生活，比如有没有心仪的姑娘什么的，这些话虽然是说给谢侯宸听的，但在一旁做的孟无良也听的清清楚楚。
 
 　　　　孟无良的表情一直都很冷静，因为那些话，也是他能想到的，但是谢侯宸却十分担心孟无良的情绪，时不时的看看孟无良的表情，孟无良并没有回应什么，但心里听了这些话还是有些难受的。
 
 　　　　车子终于停了，停在一家偌大的别墅旁，正当孟无良要下车开车门时，谢侯宸轻轻的抓了一下他的手，孟无良这才没有下车，在抬头就看到别墅的门，开了，里面出来两名佣人，微微鞠躬“欢迎姥爷、夫人、少爷回家。”
 
 　　　　车子继续缓缓的朝着里面开去，停在一座三层的房门前，孟无良这才下车，手脚麻利的打开车门，谢生莫等人下了车后，缓缓的走进门内。
 
 　　　　一进别墅，豪华的装饰，那水晶吊灯，欧式走廊……整个屋子看起来是那样的华丽，没有一处不耀眼的，就连一把椅子都十分的名贵。
 
 　　　　孟无良不敢乱说话，保持沉默一直跟在谢侯宸的身旁，偶尔抬手擦了擦额头的汗水。
 
 　　　　谢生莫脱下外衣后，对着下人说道：“中午家常便饭就好。”
 
 　　　　本文来自看書网
 
  ...

第二百四十五章 压抑的午餐

　　　　孟无良空咽了一下，看起来十分紧张，谢侯宸则是很自然的坐在了沙发上，孟无良就跟在一旁，不敢坐下。（品书￥￥网）！
 
 　　　　这时谢侯宸的母亲开口了，浅浅的笑了笑“孟助理啊，别客气，随便坐，听说你在公司帮了侯宸不少忙呢。”
 
 　　　　孟无良很随意的点了点头，缓缓的坐下后，谢生莫缓缓走来，坐在对面的沙发坐下。
 
 　　　　从桌上的烟盒里拿出一支烟，点燃后，烟头出冒出的烟雾缓缓撒开。
 
 　　　　看着那严肃的脸孟无良有些紧张，手紧紧的抓住自己的膝盖，应该说，孟无良见了那么多的客户从来没有像见谢生莫这样如此紧张的。
 
 　　　　“孟助理，听说你在公司帮侯宸拿下了五洋那块地？”
 
 　　　　这句话说的真是一针见血，这件事情谢侯宸也是很想知道的，转头看着孟无良，孟无良把眼光放到一旁微微一笑“谢董事长，这件事情咱能不说吗？”
 
 　　　　“恩……你紧张什么？我也只是问问，因为当时我在国外，电话打不通所以你们临时联系不上我，不过商业协会会长林颜祯你是怎么联系上的。”
 
 　　　　孟无良的手微微有些发抖，为了不让自己的发抖让别人看到，稍微的在腿上来回搓了搓，深吸一口气这才说道：“一个朋友认识而已，其实我不认识的。”
 
 　　　　“是吗？”谢生莫点了点头，继续吸着烟。
 
 　　　　孟无良也不敢说话了，这种气氛应该说是从进入房间就开始了，整体感觉很压抑，和谢侯宸在一起也没有这种感觉，所以很明显阅历和气场真的不一样，那是成正比的。
 
 　　　　“爸，无良在我那里真的做的很不错，你知道的，虽然有些事情是他拿主意的，但是效果确实不一样的，公司里面的员工你都可以问，不过话说回来，你和我妈在国外玩的怎么样？”谢侯宸很明白谢生莫想要对孟无良问些什么，毕竟自己父亲的脾气还是很了解的。
 
 　　　　一个想要知道就必须知道的人，在他那里有疑问的话，那这个疑问就一定要解开，不然他心里会觉的堵得慌。
 
 　　　　谢侯宸把烟掐了之后淡淡的说道：“你妈玩的很开心，我们都挺好的，还有带来了一些特产，等会你和孟助理带走一些。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　谢生莫很精明，自然知道谢侯宸故意扯开话题“孟助理，最近有什么工作吗？”
 
 　　　　“确实有几件比较忙的工作，第一是五洋那块地的宣传推广，不过大部分都是金总那边在负责，我们只是辅助，这个楼盘由我们公司旗下艺人地铁girl代言；第二就是恒昌景湖花园，那边的推介会，他们楼盘的明星代言，也是我们公司旗下的梨妆浅来代言的，梨妆浅我简单说一下，以前不是我们公司的，是我们挖过来的，比较有实力的歌手。”
 
 　　　　没等孟无良说完，谢生莫便开口道：“这么说，博森来公司了。”
 
 　　　　“谢董事长，您怎么知道？”
 
 　　　　谢生莫摆摆手，淡淡的说道：“没事，我也只是猜测而已，其他的不清楚，孟助理你继续。”
 
 　　　　“好，第三就是，有一本关于警匪的电视剧要开拍，投资方已经找到，但他们现在要看演员是谁，所以下午两点有个演员面试会，其他的都是一些琐碎的事情。”
 
 　　　　孟无良说完后就长吐一口气，谢生莫依旧是那严肃的表情，但唯一不同的是，点了点头。
 
 　　　　他们就这样随意的聊着，没多久，谢侯宸的母亲便叫他们吃饭了。
 
 　　　　当孟无良做到餐桌上的那一刹那，他简直就蒙圈了。
 
 　　　　这桌上的菜，看起来简单，其实不简单，应该说买一个菜都有着含义，有着意义，没等孟无良开口说话，谢侯宸便有些恼怒的一拍桌子，脸上的表情也便的严肃起来“爸，你这是什么意思？”
 
 　　　　“吃饭！”冷冷的一句话说出。
 
 　　　　两人的性格还真是像，应该说不愧是父子，很多地方都是一样的。
 
 　　　　“无良我们走！”
 
 　　　　这句话一说，孟无良有些惊讶，但更多的是尴尬，毕竟谢生莫在一旁坐着，也知道谢侯宸是为了自己好，才这样说话的，可自己这样离开的话，那对谢生莫来讲，他孟无良是什么？不就是个私人助理吗？怎么能不听董事长的话呢。
 
 　　　　“站住！侯宸啊，不是妈妈说你，你这才回来多长时间，你就这样，你弟弟在有半年就毕业了，今年冬天说是不回来，他说要在那边多锻炼锻炼，你的脾气就是太倔了，和你爸一个样，就没有一点像我的，还好你弟弟……”
 
 　　　　谢侯宸转身“妈，这些话我就和你说，知道我为什么喜欢在我的房子里，不愿意回家吗？那是因为在家里我感觉不到温暖，但我在别人家里找到了，爸不要总是把你的思想强加在别人的身上，无良我们走，下午还有很多工作。”
 
 　　　　“谢侯宸，你的职权我说给你收回来我也能收回来，你以为公司是谁的？”
 
 　　　　谢侯宸站住了，刚要开口时，孟无良忙说：“谢总，都是自家人何必呢，就坐下好好的吃一顿饭，然后我们在回去，毕竟这里是你家。”
 
 　　　　孟无良的笑虽然很强硬，但也是在警告谢侯宸，不要乱来。
 
 　　　　谢侯宸双手紧紧握拳，眼神中透着愤怒，很明显，确实的生气了，又看了看孟无良这才缓缓的坐回了自己的位置上。
 
 　　　　谢生莫从来不笑，看了看孟无良又把目光转到一旁，拿起筷子吃起了饭，谢侯宸的母亲，看起来也很为难，毕竟这么长时间了，好不容易看到了自己的儿子，却又因为谢生莫，让儿子一句话不说，这正是谢侯宸母亲伤心之处。
 
 　　　　孟无良也不敢说话，毕竟这种气氛，不管说什么话都容易说错话。
 
 　　　　当他们的饭要吃完的时候，谢侯宸的母亲微微一笑“侯宸啊，你过两天有没有时间。”
 
 　　　　孟无良一愣，也没多想，便继续吃着饭，可谢侯宸则是转头看了看孟无良，这才把目光转了过来，心想：该来的总归是要来，看来是跑不掉了。
 
 　　　　“妈，最近公司很忙。”
 
 　　　　“那就是说没有时间了？”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　看得出谢侯宸的母亲有些生气，似乎很着急似得，眉头皱了皱“侯宸，你都快三十了，过完年你就三十了，你知道吗？我身边的好姐妹，人家儿子都结婚了，是妈妈知道你在帮你爸的公司，在忙也要找对象吧。”
 
 　　　　对象，这个字眼还真是刺中了孟无良的心，很痛很痛……孟无良拿筷子的手微微的颤抖……
 
 　　　　看书王首发本书
 
  ...

第二百四十六章 试镜的开始

　　　　谢侯宸听到这句话时，首先先看的是孟无良的脸色，确实，孟无良愣住了，脸色也不是很好，虽然短短的愣了两秒，因为怕发现所以很快便继续吃饭了。（品#书……网）！
 
 　　　　“妈，这件事后以后在说。”
 
 　　　　谢侯宸的母亲脸上的表情很难看“我把你养了这么大，在说不就是相亲吗？你为什么……”
 
 　　　　“妈，我公司真的还有事情，所以我先忙了，无良我们走。”
 
 　　　　孟无良还有些犹豫，谢侯宸再次说道：“无良，快点。”
 
 　　　　孟无良这才缓缓起身。
 
 　　　　谢侯宸临走的时候说一句“你们继续吃，我走了。”
 
 　　　　谢侯宸的母亲就这样看着谢侯宸和孟无良离开了别墅，最后生气的说道：“你看，都是你，要不是你儿子怎会走？不都是你害的，人都走了，连个妈都不喊。”
 
 　　　　“吃你的饭。”
 
 　　　　偌大的别墅里，仿佛真的太空荡了，那种压抑的气氛一直存在……
 
 　　　　离开了别墅后，谢侯宸和孟无良并没有直接回公司，反而谢侯宸让司机把车开回了家，并且让司机在二楼的客房休息。
 
 　　　　这才拉着孟无良回到了自己的房间。
 
 　　　　没等谢侯宸开口，孟无良就开口直接说道：“我知道你要说什么。”
 
 　　　　“对不起，还不是时候。”
 
 　　　　“我知道，你的家都这么难，我的家也会出现的，我们都是相对的，所以我不会怪你的。”
 
 　　　　谢侯宸将孟无良抱住坐在床边，轻轻亲吻耳唇并很小声的说道：“我爱你……”
 
 　　　　“别这样，侯宸，我明白，我知道，你的家里都这样，我……说不定也会这样……可是你这样反抗你的母亲真的好吗？”
 
 　　　　“我会和她说明的。”
 
 　　　　孟无良缓缓的从谢侯宸的怀抱离开，起身“侯宸，说句实话，如果不能在一起，那就放弃，其实答案很简单，每个人都……”
 
 　　　　谢侯宸强行吻了上去“无良，你是我的，我不会让你离开我的，如果真的有相亲，必要的时候我会说出来的，但是如果时机不成熟，我也只会应付我妈，在此期间，你要相信我。”
 
 　　　　孟无良没有作答只是微微的点了点头。
 
 　　　　下午他们来到公司。
 
 　　　　孟无良简单的整理一下资料后，和谢侯宸一起去了会议室，两人都看剧本，刚来会议室，沈秘书和方封辰已经到了。
 
 　　　　“谢总、孟助理再有五分钟就开始了，为了更加的专业性我让博森过来了。”
 
 　　　　“好。”谢侯宸淡淡的说道，可博森呢？怎么没有在？
 
 　　　　孟无良刚要提起时，门开了，博森从门外缓缓进来。
 
 　　　　“孟助理，侯宸我来了，不好意思来晚了。”
 
 　　　　孟无良摆摆手“快坐，浩宇可以开始了。”
 
 　　　　门外的余浩宇便开始安排公司的艺人一个一个的前去试镜。
 
 　　　　一旁的录像师也时刻的准备着，没有想到先进来的是梨妆浅，博森有些好奇“你不是还要练习你的歌曲吗？怎么……”
 
 　　　　“有机会当然要试一下了。”
 
 　　　　“开始！”沈秘书说完这句话之后。
 
 　　　　梨妆浅就开始表演了，虽然说她演的是一段凶案现场的表演，不得不说她的演技确实很棒，有的时候即使没有周围的一些景和物，都能表演的很投入，仿佛真的就像是在现场一样。
 
 　　　　直到梨妆浅表演完毕，他们还在发愣，梨妆浅缓缓一笑“谢总，我已经结束了。”
 
 　　　　一旁的方封辰说道：“来，在换个角色，看看你能不能驾驭好。”
 
 　　　　“方总，那要演什么呢？”
 
 　　　　方封辰拖着下巴思考了一会说道：“演一个反面的角色，这部剧里，就你刚才演的那块的杀人犯。”
 
 　　　　梨妆浅一愣“啊？那个是男人的角色啊？”
 
 　　　　“我知道，所以才让你试试，毕竟你的演技确实不错。”
 
 　　　　梨妆浅虽然有些为难但也去试了试“好吧。”
 
 　　　　一分钟两分钟……十几分钟过去后，孟无良抬手鼓掌“小浅，没有想到你不仅仅是偶像派，也是实力派的高手呢。”
 
 　　　　孟无良的一句话，让一旁坐着的博森有些尴尬，似乎是知道了什么，微微的瞪了一眼梨妆浅淡淡的说道：“结束后，我们晚上一起吃个饭。”
 
 　　　　梨妆浅笑了，因为这是一次难得的机会，难道博森会主动邀请自己过去，这才是梨妆浅她想要的。
 
 　　　　梨妆浅走后，来了不少的艺人，也都一对一的试镜结束了，里面到是有几个印象比较深的，有的为了形象更加的像，甚至连脸上的刀疤都模仿了。
 
 　　　　一下午的时间就这样过去了，不过总算是结束了，方封辰伸了伸懒腰“孟助理晚上有时间吗？很久没有一起吃饭了？”
 
 　　　　谢侯宸忙接话“对不起，他没有时间。”
 
 　　　　“哦？那么谢总你有没有时间，我们聚聚？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷一笑“方总您还真是客气，时间还真是宽裕，我就不行根本就没有那么多时间，最近公司的事情也比较多。”
 
 　　　　“没事没事，改天也行。”方封辰看了看孟无良笑了，看得出他方封辰是知道了孟无良和谢侯宸的真正关系。
 
 　　　　起身正要走时开口说道：“请问谢懂事最近怎么样？我听说回来了。”
 
 　　　　“方总，您的消失很灵通啊，今天才回来你就知道了？看来你方总的消息可不敢小视。”
 
 　　　　方封辰摆摆手“哪里那里，谢懂事可是大人物，来了真的能没有一点动静吗？”说完这话还时不时的打量着谢侯宸和孟无良。
 
 　　　　谢侯宸马上就明白什么意思，就单单的说了句“方总，有些事情知道就行，不可外传，你知我知就可以，剩下的就不劳您费心了。”
 
 　　　　好狠的一句话，方封辰看了一眼孟无良，哈哈一笑“那祝谢总好运。”转身离开了。
 
 　　　　孟无良起初有点没听明白什么意思，当人都走完了，这才开口问：“侯宸，方总他是知道了吗？真的那么明显吗？我的关系真的那么明显吗？”
 
 　　　　谢侯宸没有回答，只是轻轻的将孟无良抱在怀中，轻轻的亲吻额头，许久淡淡的说道：“放心，我会处理好的。”
 
 　　　　放心，怎么能让人放心，这种事情一旦开始那就要面对很大的舆论和压力，谁能承受的住，在加上今天孟无良见了谢生莫后，本来有的信心全部被谢生莫打破了，他知道他和谢侯宸在一起没有什么好下场，不时内心纠结着，总想着如果真的能在一起，那不知道会经历多少劫难，总觉的眼前的一切太难了……
 
 　　　　“咚咚咚……”门响了。
 
 　　　　谢侯宸这才缓缓的松开了孟无良，冷冷的说了句“进！”
 
 　　　　看书網首发本书
 
  ...

第二百四十七章 这是要相亲

　　　　会议室的门打开了，推门进来的是谢生莫家的管家，谢侯宸开始是一愣，然后浅浅的笑了笑了“李管事你来做什么？”
 
 　　　　李管事很有礼貌的微微弯弯腰“少爷，夫人说晚上在韩式料理有饭局，希望您能过去，当然如果你不去的话，她将会亲自过来接你。（品&书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸的脸马上阴沉了，冷冷的说：“重点？”
 
 　　　　“夫人邀请了苏氏广播电台的苏总，想和我们公司谈合作的事情，如果能……”
 
 　　　　“我妈一向不插手公司的事情，说！”
 
 　　　　李管事看起来有些为难“少爷，其实你心里都明白。”
 
 　　　　“我知道了，我会过去的，几点？”
 
 　　　　“晚上七点。”
 
 　　　　谢侯宸拜拜手，让李管事回去，李管事微微点点头，离开了，谢侯宸坐在了会议室的老板椅上，微微闭上了眼睛“该来的总是要来的，无良和我一起去吧……”
 
 　　　　孟无良也明白什么情况，淡淡的说道：“算了，你去吧，我去酒吧看看那边还有没有需要处理的事情，你……早点回来。”说完这句话孟无良就要离开，谢侯宸这才起身抱住孟无良没有说什么多余的话，只说了三个字“我爱你。”
 
 　　　　便松开了那双手，孟无良没有回头，打开会议室的门，离开了会议室，心怎能不痛？这算什么？看着谢侯宸去相亲，想想都可笑，算了，本来这些事情都是预料到的，就是自己的心态痛了而已。
 
 　　　　一下班，孟无良就开着车去了酒吧，而谢侯宸呢，坐车去了韩式料理。
 
 　　　　一进门，只有三个人，并且包间不大，看的出应该是家庭小聚那种。
 
 　　　　当谢侯宸进来的时候，谢侯宸的母亲，微微一笑“侯宸啊，快坐，来坐这里。”
 
 　　　　她的这里可是挨着一位女生，谢侯宸没有说话，缓缓走过去，坐下，脸上没有一丝表情，这让谢侯宸的母亲非常生气，毕竟这是第一次见面，不能不给人家女生留个好印象，以后还怎么进行下一步？
 
 　　　　“侯宸你就不能笑笑，他们又不是你的员工？”
 
 　　　　谢侯宸嘴角微微动了一下马上又恢复了原先的冷漠“苏总您好，我叫谢侯宸，想必您已经知道我公司的事情，那我也不必介绍了，我听我母亲说，想和我们公司谈合作，那么我想知道合作内容。”
 
 　　　　苏总手微微有些颤抖，他没有想到谢侯宸会这样说话，场面极其尴尬，一旁的女生微微的笑了笑“谢总，您好，我叫苏凉白，谢总可以直接叫我小白。”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼，这位说话声音很好听的苏凉白之后问道：“苏小姐声音这么好听，难道是电台主播？”
 
 　　　　苏凉白抬手捂了一下自己的脸，淡淡的说道：“是啊，我是做情感节目的。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头，苏总这才长吐一口气，微微一笑，这两人的对话看来有戏。
 
 　　　　谢侯宸母亲满意的点了点头，桌上的菜很快就上齐了，几人只是简单的沟通了一下，简单的了解了一下，其他的并没有多说什么，谢侯宸总是把话题转向合作、生意等方面。
 
 　　　　过多的都是在和苏总沟通，并没有多看苏凉白几眼，当饭吃的差不多的时候，谢侯宸缓缓起身说道：“苏总，如果说有更好的合作方向，我们可以继续谈，欢迎到我公司做客，不过最近我比较忙，要知道我们这边有一部电视剧要开拍，用的是我们公司旗下的艺人，所以我还要是盯紧一些。”
 
 　　　　苏总微微一笑“好好好，改天我让小女去公司找你，谈谈合作的细节。”
 
 　　　　谢侯宸点头“也好，今天这顿饭我请，毕竟我今天迟到了，为此我感到非常抱歉。”
 
 　　　　苏总忙说：“哪里哪里，谢总您百忙之中抽出时间过来，我还真是感激不尽。”
 
 　　　　谢侯宸为微微点点头，转身就要出门结账，谢侯宸的母亲，一句“站住！”拦住了他的脚步。
 
 　　　　缓缓转身，看着自己的母亲说道：“还有事吗？”
 
 　　　　“你就这样和苏总说话？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“妈，我们是跨国企业，想高攀我们公司的人多了去了，我这样说话怎么了，如果这位苏总不是你带过来的人，可能坐下来谈事的人不是我，那是沈秘书，或者是孟助理，根本就不需要我出面，要知道，你儿子我现在毕竟在商业圈也是有头有脸的，媒体记者略微的随便的说辞都对我们企业有这很深的影响，这些事情我爸应该就和你说过。”
 
 　　　　这句话，让整个房间的人都惊呆了，场面十分尴尬，空气中充满了紧张的气氛，让人们，忍不住的深吸一口气，谢侯宸的母亲刚要张口“侯宸，你这样说话太不尊重……”
 
 　　　　苏总忙开口“谢夫人，不要这么说，谢总说的对，毕竟你们是跨国企业，再加上谢懂事也是商业协会的人，在这个圈子确实是很有地位了，我听说谢总拿下了五洋那块地，并没有通过谢懂事的关系，反而是自己下面的人找了什么关系才拿下的，看来谢总收下强将很多。”
 
 　　　　一旁的苏凉白有些看不惯自己父亲说道话，毕竟贬低自己，这也太窝囊了，起身冷笑道：“谢总，您到是挺厉害的，我听说前段时间，你和你们公司的艺人不清不楚，这件事情已经曝光了，并且你也没有出来澄清，这件事情……”
 
 　　　　“你们没有脑子吗？”
 
 　　　　“你……”苏凉白听了更加生气，刚想骂出声，却自己的父亲拦住了，这一切谢侯宸看在眼里，因为苏总还算是一个聪明人，凡是在商业圈上混过的老狐狸，都知道里面的原因。
 
 　　　　“苏总果然是明白人，敬佩，这顿饭我请值！”说完一甩手便出门了。
 
 　　　　谢侯宸的母亲气的上气不接下气，一个劲解释，什么对不住了，自己的儿子没有管好了，非常抱歉了，都是写冠冕堂皇的话，而苏总则是摆摆手“无碍，你儿子不简单，很有头脑。”
 
 　　　　“有头脑和自己公司的明星闹绯闻？这件事情我一定要查清楚。”
 
 　　　　“不用了谢夫人，如果你真的插手，我想谢懂事也不会愿意的。”
 
 　　　　谢侯宸的母亲一愣“苏总，你这话是什么意思？难道你还不明白我的意思吗？”
 
 　　　　“大家都是自己人，在说你和小白的妈妈不也是老同学吗？当然都是为了孩子好，可是你不明白你儿子的用意，他不出面澄清，一是为了炒作自己的公司，二是为了保护他公司的艺人。”
 
 　　　　“苏总，你这到底是什么意思？”
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第二百四十八章 忙碌的到访

　　　　一旁的苏凉白也不明白是怎么回事，看了看自己的父亲问道：“对啊爸，谢总是什么意思？”
 
 　　　　“炒作你们都明白，我就不多说了，保护他的艺人，是因为，这样能提升他艺人的身价，当然如果因为澄清，反而让自己的艺人掉价，你知道他们公司会损失多少？会赚多少？这个时代就是个玩心计的时代，谢总的心机很重，不过这样的强势会在这个圈子遭到反感的。 ”
 
 　　　　苏凉白微微的点点头，谢侯宸的母亲则是沉默，缓缓的出门，出门时还不忘说一句“抱歉，家里还有事，先回去了。”
 
 　　　　这场饭局算是结束了，谢侯宸没有直接回家，到是先去酒吧看看，毕竟孟无良说过去酒吧忙了，到了酒吧，果然车子在门口停着。
 
 　　　　谢侯宸下了车直接进了酒吧，到了吧台没有看到孟无良的身影，问了白书生才知道，在后面整理资料。
 
 　　　　沿着长长的走廊走到后面的办公区，推开了办公室的门，看到孟无良还在看文件，时不时的拿起笔在上面签字，虽然说谢侯宸的动作都是轻手轻脚，可还是发出了略微的响声，孟无良抬头“你怎么来了？！”
 
 　　　　似乎是有些惊讶，谢侯宸微微一笑“还要多久就忙完了？”
 
 　　　　“快了。”
 
 　　　　“还没吃饭吧，一会我们去吃饭。”
 
 　　　　孟无良一愣，谢侯宸不是才从饭店回来吗？怎么就会问这句话，冷冷一笑“你不是才吃过饭吗？”这句话里带有一丝丝的醋意，谢侯宸自然也听的出来。
 
 　　　　“我没吃几口，因为想着你还没吃饭……”
 
 　　　　“谢总，你还真是会说话，在等一会吧。”
 
 　　　　谢侯宸坐到了一旁，等着孟无良把工作做完，他心明白孟无良说话中带有醋意，也知道换做是他，他可能早就爆发了，不过孟无良还真能按耐住性子，是因为爱谢侯宸，还是……
 
 　　　　总觉的他们没有以前那样坦然，虽然说两人都承认了彼此，可身边有一种看不到的墙在阻碍他们。
 
 　　　　不一会，孟无良处理完了文件，两人走出办公室，他们和白书生打了招呼后就离开了，白书生还挺羡慕他们，可白书生可看不出来他们之间那隐形的墙。
 
 　　　　一出门，谢侯宸就对着司机说道：“你回去吧，我们开车回去。”
 
 　　　　司机点点头离开了，孟无良打开车门，刚要上车，谢侯宸却说：“我来开。”
 
 　　　　孟无良没有说话，静静坐在了副驾驶。
 
 　　　　一路上，两人都保持着沉默，因为不知道如何开口，如果真的说出了口，有可能两人的管会破裂也说不定。
 
 　　　　谢侯宸开车来到一座，邻家小院，很有农家气息，车子停好后“无良，尝尝古香古色。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　两人缓缓进去，吃完了饭，很快就回家了，谢侯宸想要抱住孟无良睡觉，可孟无良说太累了，直接回自己的房间了，谢侯宸看着那远去的身影，并没有拦着，静一静或许是最好的。
 
 　　　　第二天，他们来到公司，孟无良就开始和沈秘书，方封辰等人把上镜的主角全部过了一边，看看那个人试演什么角色，一忙就是忙了一个上午，下午，孟无良和余浩宇带着资料正要出门去找方封辰时，一个甜甜的声音出现在了时尚时代的前台。
 
 　　　　“您好，我找一下谢总。”
 
 　　　　“对不起小姐，我们这里没有预约是不能进去的。”
 
 　　　　女生微微撅起小嘴“真的不行吗？昨晚吃饭忘记留电话了，可是谢总知道的，你就不能打个电话问一下吗？”
 
 　　　　前台还是非常抱歉的说道：“对不起小姐，我们这里的规矩，毕竟想见我们谢总的人太多了，如果……”
 
 　　　　“发生什么事了？”孟无良和余浩宇从电梯出来刚好看到了这一幕，便随口问了一下。
 
 　　　　前台一见孟无良来了，忙说：“孟助理，这位小姐想要见谢总。”
 
 　　　　孟无良上下打量一下，微微一笑“你是？”
 
 　　　　女生笑了笑说道：“你好，我是苏式广播电台，情感节目的主播，苏凉白，昨天晚上和谢总一起吃饭。”
 
 　　　　孟无良本来笑着的一张脸，变的沉默了“哦，苏小姐你好，昨晚吃饭的事情，我知道，但是我不能为谢总做主，让我们的人和谢总联系一下在说吧。”
 
 　　　　苏凉白仔细的看了看孟无良，心里不由着想着，这谢侯宸的公司的男的，真是一个比一个帅，谢侯宸就已经很帅了，孟无良看起来似乎看起来比谢侯宸更有味道，还有一进门保安，哪个长的都不赖。
 
 　　　　前台点了点头，毕竟孟无良知道苏凉白和谢侯宸吃饭的事实，那就是说可以问一问，拿起电话拨通了谢侯宸的办公电话。
 
 　　　　孟无良和余浩宇则是出门了，一出门，余浩宇就问道：“孟助理，你……生气吗？”
 
 　　　　“恩？”孟无良好奇的问道。
 
 　　　　“算了，当我没有说，我来开车吧。”
 
 　　　　孟无良点头，他们就直接去找方封辰了。
 
 　　　　苏凉白进了电梯，有些迫不及待的想要见到谢侯宸，虽然昨天晚上谢侯宸说话很霸气，说的也很难听，那又怎样？隔着人家长的帅吗？
 
 　　　　多看两眼就赚回来了，抱着这样的想法来到了谢侯宸的办公室，轻轻的敲了敲门。
 
 　　　　“进！”冷冰冰的声音传来，苏凉白开始浑身紧张。
 
 　　　　打开门之后，看到的就是一张空空的办公桌，饶了一下弯，这才看到谢侯宸，然后笑了笑“谢总，我来你公司参观，看看。”
 
 　　　　谢侯宸正在看着文件，随口说一句“我在忙，你有什么事？”
 
 　　　　“没事没事，就是过来谈一下如何合作的事情。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，直接拿起电话，拨通了沈秘书的电话，没说几句话就挂了，很快沈秘书就来到了办公室，看了看苏凉白说道：“苏小姐，这边请，我们去会客室谈，毕竟我们谢总还在忙，这些事情和我谈就可以了。”
 
 　　　　果然，谢侯宸在摆谱，算了忍了，谁让谢侯宸长的帅呢？
 
 　　　　点了点头，跟着沈秘书来到了会客室。
 
 　　　　沈秘书给苏凉白沏了杯茶然后缓缓的说道：“苏小姐，我应该叫你什么？苏总？”
 
 　　　　苏凉白，呵呵一笑“抱歉，我没有自我介绍，我叫苏凉白，我是苏式广播电台情感节目的主播，叫我小白就好。”
 
 　　　　“好，小白我想问你，你想和我们公司合作什么？”
 
 　　　　苏凉白随口就说：“我也不知道啊，反正是我父亲让过来的。”
 
 　　　　沈秘书有些无奈的笑了“请问，小白，您的父亲是？”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
  ...

第二百四十九章 似乎发现了

　　　　“哦我的父亲是苏式广播电台的老板。 ”
 
 　　　　沈秘书算是明白了，这位不就昨晚和谢侯宸一起吃饭的人吗？看来夫人这是要相亲。
 
 　　　　“我还是叫你苏小姐，这样感觉自然一点，那么我问你，你想怎么合作呢，我想你们说的合作应该是和我们谢总成亲吧。”
 
 　　　　沈秘书的话真是一针见血，让苏凉白有些尴尬“呃……并没有那个意思……其实是我爸非要的，我就是过来凑个热闹。”
 
 　　　　沈秘书缓缓起身“既然如此苏小姐不送了，我这边的事情还有很多，所以就麻烦……”
 
 　　　　“等一下，你就是沈秘书是吧，那个孟助理是哪位？是不是刚才出门的那位？”
 
 　　　　沈秘书一愣，这是什么意思？还真是有点丈二的和尚摸不着头脑的感觉“苏小姐，你是什么意思，麻烦能说清楚一点吗？”
 
 　　　　“哦，我是问，我进门的时候，因为前台拦住我了，正好有两个人下楼，我听到前台说他是孟助理，所以我想问问，那个人是不是谢总身边的孟助理，你因该就是谢总身边的沈秘书吧。”
 
 　　　　“你想知道什么？”沈秘书对眼前的女子感到反感。
 
 　　　　“是在抱歉，你可能对我有些误会，我想问的是，谢总是不是有喜欢的人了？”
 
 　　　　沈秘书笑了笑“苏小姐，这件事情，你可以自己问谢总，我是没有权利回答的，毕竟每个人的工作都不一样，我也一直在忙，所以我真的不清楚，是在抱歉了。”
 
 　　　　转身要走，苏小姐吱吱呜呜的说道：“我能参观一下咱们公司吗？没事我就随便转转不会打扰到你们的。”
 
 　　　　沈秘书犹豫了一下，点头“请便。”
 
 　　　　出门了，苏凉白便随意的来回转转。
 
 　　　　与此同时，孟无良和余浩宇已经来到了方封辰的公司。
 
 　　　　一进办公室，孟无良笑着说道：“方总，我这边的资料都准备好了，下面，投资商什么时候来。”
 
 　　　　“不要着急我们先喝茶等一会。”
 
 　　　　孟无良点头“也好，不过最近时间紧得很，毕竟这几天有个房地产要开始推介会了，我这边也是忙的焦头烂额的。”
 
 　　　　“那是啊，你们公司多大啊，那可是跨国企业呢，是不是。”
 
 　　　　“方总，瞧你这话说的。”他们随意的聊着天……
 
 　　　　“咚咚咚。”门响了，方封辰让身边凌潇潇忙去开门。
 
 　　　　打开以后，一位身穿很休闲的男子出现在他们的面前，看起来年龄不是很大最多也就二十多岁。
 
 　　　　头发微长带着眼镜，缓缓的向他们走过来“方总，你好，这位想必就是孟助理吧，你好，我叫耿洛天，其实我年龄不大，但是我家里比较有钱而已，又因为我很喜欢警匪片，所以呢，我就想投资试试看，保不齐还能赚。”
 
 　　　　孟无良起身“我想一定能赚，毕竟这可是我们公司比较有实力的艺人所演出的。”
 
 　　　　“让我看看他们的表现在说。”
 
 　　　　耿洛天看起来很拽，孟无良略微的有些看不惯，但是人家是投资方也不好说什么“浩宇，先把资料给耿总看。”
 
 　　　　“不要叫我耿总，我个人呢比较爱玩，所以我也很讨厌别人说我什么总啊，什么的，你们直接叫我洛天我会觉的舒服点，不要介意。”
 
 　　　　孟无良笑了笑“好。”
 
 　　　　简单的平面的照片资料看完以后，就开始安排放视频资料，看看他们试演的角色每个人都有每个人的优缺点。
 
 　　　　耿洛天看了几个之后就有一些不耐烦了，毕竟场景什么都没有，要说轮演技确实也不错，可是耿洛天毕竟不专业，于是好奇的问了句“导演看了吗？编剧看了吗？”
 
 　　　　方封辰微微一笑“没问题，他们都看过了，现在就剩下您了，毕竟您是投资方。”
 
 　　　　耿洛天笑了“我在这上面狗屁不懂，我就是喜欢看而已，导演和编剧要是没有问题，我就没有问题了，我这样说吧，其实见见明星那都是个借口，因为这样你们可以加快速度去办这件事情，行了，费用方面，你们出个预算清单，然后我这边也好准备钱不是，当然钱不是问题，问题是如果你们没有把这件事情处理好，导致电视剧掩饰拍摄，或者延迟开播之类的，那可就是你们的事情了，那是要赔偿的。”
 
 　　　　孟无良忙说：“这些您可以放心，我们这边绝对会安排好一切的事情，不耽误您宣传。”
 
 　　　　“得了没有什么其他事情了，我就先回去了，我等着你们的预算表格，毕竟这钱花的可不是一个小数目。”
 
 　　　　方封辰微微一笑“耿总，哦不会，洛天，放心绝对不会让你白花这些钱的。”
 
 　　　　冷落天摆摆手离开了，孟无良看了看表，浅谈的时间还真是短，应该说没有见过这么快的。
 
 　　　　摇了摇头“既然如此，我们也回去了方总，这边资料我就安排下去了，你这边也开始安排了。”
 
 　　　　“行，我这边和导演编剧商量一下，没问题，你和你的演员说一下，就开始好好的背台词。”
 
 　　　　“没问题。”说完，就要走，哪知方封辰又说了一句“孟助理，如果在谢总哪里呆的不愉快，你就可以随时来我公司，毕竟我公司的大门也为你开着。”
 
 　　　　孟无良点点头，没有说话离开了。
 
 　　　　回到公司后，就安排余浩宇通知那些艺人，看来梨妆浅的能力确实不错，这次的警花，就让她演吧，这正要回办公室，就看到了一个熟悉的身影，那不是苏凉白吗？
 
 　　　　怎么会在外面一直来回看，难道谢总把她赶出来？不应该啊，还是说发生了什么事情？
 
 　　　　缓缓的走向前“苏小姐，请问你这是？”
 
 　　　　苏凉白一转头忙说：“哦，孟助理你回来了，你不是去谈事情吗？怎么这么快就回来了？”
 
 　　　　“事情谈完就回来了，为什么不直接进办公室？”
 
 　　　　忙摆手“不了，我就是想看看咱们公司的企业文化，其他的没有什么，就是瞎转。”
 
 　　　　虽然说苏凉白的出现，让孟无良心里不是滋味，可那又能怎么样呢，孟无良叹一口气总不能让一个女的一直这样吧，要是传到了她父亲的耳朵里，该说谢侯宸了“走吧，到我办公室坐会吧。”
 
 　　　　苏凉白忙点头“好。”
 
 　　　　可跟着孟无良来到的是谢侯宸的办公室门口，当孟无良要推门时，苏凉白愣住了“等一下……”
 
 　　　　在她脑海中不断的回想着谢侯宸的办公室，都有些什么，一进门是个办公桌，难道那张桌子是孟无良的办公桌，一个助理为什么要和老板一个房间办公呢？
 
 　　　　本文来自看書辋
 
  ...

第二百五十章 我不缠着你

　　　　难道？谢侯宸喜欢的人是男人，等等回想努力回想昨晚谢侯宸的表情，一直都很冷冰冰，几乎很少和自己说话，并且很少看自己，那么最多的就是和自己的父亲说话，还有什么，没有了，今天见孟无良的时候，孟无良本来是笑着的，可是当自己介绍完说是晚上一起吃饭的时候，表情马上就变了，难道他们两人……
 
 　　　　孟无良推开了办公室的房门“怎么了？”
 
 　　　　“没，没事。 ”心里想着，还是在看看在说吧，万一自己弄错了，再说这资深腐女也是经常把事情想歪的。
 
 　　　　进了办公室之后，孟无良带着她来到了一旁的沙发处休息，谢侯宸看到后忙问：“无良，你怎么把苏凉白带来了。”
 
 　　　　“哦，我看她一直在办公室的走廊里来回转悠，于是我就想是不是有什么事情。”
 
 　　　　谢侯宸有些生气，冷冰冰的说道：“沈秘书到哪里去了？”
 
 　　　　孟无良摇头“可能忙去了吧。”
 
 　　　　苏凉白一想坏事，谢侯宸这是要发飙，忙说：“不管沈秘书的事情，是我要求想看看我们公司的文化，所以我说我想随便看看……”
 
 　　　　“无良给沈秘书打电话。”
 
 　　　　谢侯宸的有些过激，孟无良忙拦着说：“谢总，你怎么了，没什么大事的，你先坐那里，我等会给你沏茶。”
 
 　　　　“你难道想让我说第二遍吗？”说话的声音有些加重了，孟无良明白了，也知道谢侯宸生气了，奇虎很讨厌这个苏凉白一样。
 
 　　　　孟无良无奈给沈秘书打了电话，沈秘书很快就过来了，看到苏凉白在谢侯宸的办公室好奇的问道：“苏小姐，你怎么在谢总办公室？”
 
 　　　　苏凉白忙不好意思的说道：“对不起，我不是故意的，因为我在看别人办公，看的入神了，就在门口多看了一会，没想到孟助理回来了，看到了就把我叫到办公室了……”
 
 　　　　沈秘书刚要点头，哪里知道谢侯宸指着沈秘书大骂“沈秘书，你知不知道，公司的文化也是机密，不能让外人看的，要知道这些都是机密，万一出事了怎么办？这就是我为什么一直强调过，见客户可以直接把客户带到会客室，不然出事了谁负责，你付得起这个责任吗？”
 
 　　　　沈秘书连忙承认错误“抱歉谢总，是我工作的失职，是我的错。”
 
 　　　　苏凉白有些看不惯的说道：“谢总，你是时尚时代国际公司的总裁，那又怎么样，员工的失职让你有损失了吗？你放心，你们公司我没有兴趣，我苏凉白只对帅哥感兴趣，所以我今天就是过来看看你们公司的帅哥。”
 
 　　　　沈秘书当然明白谢侯宸说的话是什么意思，虽然是在骂自己，其实变相是让苏凉白离开了，孟无良也明白，拉了拉苏凉白说道：“苏小姐，走吧，下回去吧是在抱歉让你见笑了，公司的事情还比较多，走我送你出去。”
 
 　　　　话音刚落，谢侯宸冷冷的说道：“沈秘书还不快送苏凉白离开，不然苏总会生气的。”
 
 　　　　沈秘书拉着苏凉白的就要离开了谢侯宸的办公室，孟无良这才敢开口说话，看着谢侯宸说道：“谢总……”
 
 　　　　苏凉白看着这一切，冷笑“沈秘书，你松手，我算是看透了了，也知道了谢总的用意，也明白了，麻烦沈秘书能先出去下吗？谢总，孟助理我就单单和你说几句话，放心说完我就走。”
 
 　　　　谢侯宸的眼神中还是很生气，带着对苏凉白的反感说道：“对不起，我这边还……”
 
 　　　　没说完话，孟无良变开口了“沈秘书，你先出去吧，我看看苏小姐要说什么。”
 
 　　　　沈秘书看了看谢侯宸，没有说话很自觉的离开了，苏凉白这算是彻底的明白了，看来真的很容易就能猜透他们的心了。
 
 　　　　“孟无良，你会后悔的。”谢侯宸冷冷的说着话。
 
 　　　　孟无良看着谢侯宸有些生气的说：“侯宸，你别特么发脾气，老子也是个男人。”
 
 　　　　苏凉白忙说：“一言不合就开骂，来呀，你们继续，我最喜欢看男人和男人吵架了。”
 
 　　　　这话一出，谢侯宸彻底的怒了“滚！不要让我说第二遍。”
 
 　　　　“好啊，你要听我说完才行，好了，我先要说了，谢总你其实是同性恋吧，你根本就不喜欢女生吧？”
 
 　　　　孟无良和谢侯宸都愣住了，这事情是怎么回事，一个女生竟然观察如此细微，难道孟无良和谢侯宸就真的不会伪装吗？
 
 　　　　谢侯宸坐下了，拿起烟点燃要吸烟时，孟无良夺过谢侯宸手中的烟“别吸了。”
 
 　　　　“我就知道，你们两人才是一对是吧。”
 
 　　　　孟无良有些尴尬，因为他从来没有被一个女生这样说过，脸还是有些微微泛红“苏小姐……我们不是……”
 
 　　　　谢侯宸紧紧的抓住了孟无良的手，放在自己的嘴边轻轻亲吻，孟无良忙把手甩到一旁，苏凉白这才开口“放心，我是不会说出去的，我明白了，我也不会缠着你，毕竟拆散两个心爱的人，那太不道德了，所以我也不是那种人，放心。”
 
 　　　　“你到底想说什么。”
 
 　　　　孟无良疑惑的问苏凉白，苏凉白缓缓的坐下“其实，一般人是看不出来的，因为我不是一般人，要知道，本身我就情感类节目的主播自然知道的多一点，关键是我能听过听声音，知道你们每个人心里想是什么，我会支持你们的。”
 
 　　　　谢侯宸不屑的说：“既然你都知道了，你想怎么说就怎么说，我母亲那边……”
 
 　　　　“等一下，谢总，其实你们这个故事很感人，我在情感节目档期里会简单的提到，放心只说男男相爱，绝不提你们的任何名字，还有你母亲那边不关我的事，我也不会说，我对你们构不成威胁，我回去就会给我爸说，我和你性格不合，不能在一起，不过你面对的事情会很多，经过昨天我对你母亲的了解，好像你母亲不会放过你，似乎是想要一定给你找个合适的，当然是先拿身边的人开刀，比如我，如果需要帮忙，可以和我联系。”
 
 　　　　苏凉白说完了这句话后，直接拿出了一张名片放在了桌子上，浅浅的笑了“祝你们幸福。”
 
 　　　　转身离开了房间。
 
 　　　　孟无良和谢侯宸都尴尬的互相对视，谢侯宸刚才的暴躁消失了，多了些忧愁在眼睛里面，孟无良忙把头转向一旁，生怕和谢侯宸对视，谢侯宸缓缓的朝着孟无良走去。
 
 　　　　刚张开双手想要抱住孟无良，孟无良有些回避，向一旁退了两步“侯宸……别这样……”
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第二百五十一章 你在害怕吗

　　　　谢侯宸停下了手，转身坐回了自己的办公桌前，不再说话，孟无良深吸一口气，知道自己这样可能真的很伤谢侯宸的心，可那有怎么样呢？因为他们的未来，真的看不到。
 
 　　　　“无良，你后悔了？还是害怕了？”
 
 　　　　孟无良很犹豫的说道：“没……没有……”
 
 　　　　“你在害怕，并且很害怕，从昨天开始你就在躲避。”
 
 　　　　谢侯宸的话音很重，重到空气似乎都凝结住了，让孟无良呼吸都觉的困难，本来两人根本就不是这样，是谢生莫的原因，还是什么原因导致的？
 
 　　　　自从谢生莫出现之后，这两天他们每天过的都很痛苦，完全没有相信对方，男人和男人真的很辛苦。
 
 　　　　孟无良知道谢侯宸的疑心很重，可没有办法，因为自己似乎真的很累……
 
 　　　　“只是……累了……”
 
 　　　　谢侯宸缓缓起来，依然是来到了孟无良的身旁，轻轻将孟无良抱在自己怀中，深深的闻着孟无良身上的味道“相信我。”
 
 　　　　孟无良这次没有退缩，相信，一直都相信，可谢侯宸，你这个不解释也很伤人心啊……
 
 　　　　稍微有一些改变了，第二天孟无良去忙他的推介会的事情了，去现场看看准备准备，等着明天的推介会，梨妆浅和蒋涵也去了会场。
 
 　　　　谢侯宸在办公室，看着文件，可是他哪里有心，看着孟无良位置空空无人，感觉上就像是身上少了什么似得。
 
 　　　　谢侯宸起身不想再在办公室待下去，转身要离开去找孟无良时，手机响了。
 
 　　　　“喂。”
 
 　　　　“侯宸啊，中午的时候，去一趟你们公司旁边的西餐厅，我们在二楼，你到时候直接过来就好，我听说上次那个你们性格脾气都不合适，这次我又给你换了个，放心妈妈就不过去了，你们可以慢慢聊。”
 
 　　　　“我事情比较多，没时间。”
 
 　　　　“你说什么？你都快三十了，快三十了，别人的孩子都生了，你呢。”
 
 　　　　“总之我事比较多。”
 
 　　　　“你不去也得去，去也的去。”
 
 　　　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”挂了电话，谢侯宸不停的发愁，本来想去看看孟无良的，可又因为这件事情，反正让谢侯宸去看孟无良的心情没有了。
 
 　　　　中午，孟无良早早就回来了，一进办公室，本来还很开心的给谢侯宸带了谢侯宸最爱喝的咖啡，可哪里知道，一进办公室就没有看到谢侯宸的身影，孟无良有些好奇，一转头看到了自己的桌子上有一张纸条，缓缓的拿起来一看：无良，外出有事，饭后回来。
 
 　　　　虽然孟无良有些失落，看着带回来的咖啡，有些发呆……
 
 　　　　直到办公室的门被敲响了，余浩宇进来给孟无良带了盒饭。
 
 　　　　西餐厅二楼……
 
 　　　　谢侯宸坐在一位女孩的旁边，很安静，不说话，看着谢侯宸走过来，浅浅的笑了笑，谢侯宸一坐下便开口说道：“想吃什么？”
 
 　　　　“都好，你决定。”女孩的声音有些小，但是很温柔。
 
 　　　　谢侯宸躲看了两眼“服务员！”
 
 　　　　一旁的服务生很快就过来了，拿着菜单为他们服务，谢侯宸把菜单递给女孩，女孩看了看，很犹豫，又把菜单递给了谢侯宸，谢侯宸直接合上后对着服务生说道：“随意上一份双人餐就好，不用推荐，什么样都好。”
 
 　　　　服务生点头，转身离开了。
 
 　　　　先给他们上了饮品，他们随意的聊着天，女孩不很说话，简单的介绍着自己，谢侯宸也微微的点点头，当饭菜都上来的时候，两人吃着饭，话很少，女孩觉的有些尴尬，就开始找话题说话，可是无论自己怎么找话题，似乎都不是很能聊的开。
 
 　　　　谢侯宸吃的差不多了，对着女孩说道：“对不起，我不喜欢你这样的，服务员结账。”转身离开了，没有说其他的扶了帐后就走了。
 
 　　　　女孩有些伤心，缓缓的起身也离开了。
 
 　　　　谢侯宸知道，这样做一定会让自己的母亲在下午的时候给他打电话，这是好的，要是不好的，那么一定会直接杀到公司来，然后劈头盖脸的就是一顿。
 
 　　　　回到公司，办公室里没有看到孟无良，可是看到了办公桌上的，保温杯，谢侯宸缓缓打开，轻轻的闻了一下味道“热咖啡……”
 
 　　　　心里暖暖的，推开小隔间的房门，孟无良已经在午休了。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的躺在床上，抱住他，疲倦的睡去了。
 
 　　　　不知道睡了多久，怀里的人似乎在微微动着，这才让他睁开了双眼“怎么了？”
 
 　　　　孟无良像是受到惊吓一样“啊？没……没事……”
 
 　　　　谢侯宸将他抱的更紧，一秒钟也不想分开，孟无良显然有些回避。
 
 　　　　“你还是在害怕是吗？”
 
 　　　　“没……侯宸……我真的没有，别想太多了……”孟无良缓缓起身，穿上了衣服后，就要出隔间，谢侯宸起身说道：“知道我中午去干什么了吗？”
 
 　　　　“大概知道……”说这句话，孟无良的心合唱不疼呢。
 
 　　　　“你……”
 
 　　　　孟无良止住了脚步转身开始大骂“你想知道什么？想问什么？难道说，无良我去相亲你高兴吗？你觉我的心的心会怎么样？谢侯宸，你总是这样，我要是真的发脾气，你觉的这样真好吗？还是说你相亲回来之后，你想听到我问你什么？相亲怎么样？真不知道我们之间到底是什么？真的是爱，总觉的还没有我们不承认的时候活的轻松。”
 
 　　　　“无良，我会说清楚的，也就是这两天了。”
 
 　　　　孟无良转身眼睛里充满了伤心，确切的说带有那丝丝的泪水“算了，明天推介会，我要调整心态，麻烦谢总你也过去，还有今天接到通知，下个礼拜三有个慈善晚会，邀请了很多人，也通知到我了，邀请函大概明天就能送到，那么谢总到时候可以去才加，其他没有什么了，我要先去忙了。”
 
 　　　　“孟无良，你是我的，我不会让你离开，不会让你受伤的，我会证明给你看。”
 
 　　　　孟无良在推门的一刹那愣住了，这是定心丸吗？算了，走一步算一步，也不能老是这样，孟无良你不是越打压你，越厉害吗？怎么最近便的这么怂了……
 
 　　　　不由的冷笑，缓缓的留下一句“我知道了。”门关上了。
 
 　　　　谢侯宸有些抓狂，到底怎么样出去说，才合适呢？
 
 　　　　他们两个人都要经历这一关，即使谢侯宸说了，那么又能得到什么？以谢生莫的性格，可能想得到祝福太难了。
 
 　　　　谢侯宸像是下定了决心一样，起身穿上衣服，有了明确目标，那就是在慈善晚会之后，告诉自己的父母……
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第二百五十二章 来了不速客

　　　　果然和谢侯宸猜的不错，他的母亲果真直接杀到了，办公室，孟无良这时就在一旁看着宣传资料。 （）
 
 　　　　谢侯宸的母亲怒气冲冲的，冲进了谢侯宸的办公室。
 
 　　　　“侯宸，你怎么回事，你妈妈我容易吗？那姑娘过好？人好不说，还很温柔，虽然性格内向，那又怎么了，你自己说，你把人家姑娘直接丢到那里像是怎么回事？”
 
 　　　　孟无良抬头看着忙说：“夫人来了，快做这边……”
 
 　　　　谢侯宸的母亲，看了一眼孟无良，由于办公室改变了一点，一进门看到是孟无良，所以还没有看见自己的儿子，微微有些尴尬“你怎么和我侯宸一个办公室，太不像话了。”
 
 　　　　话语间带着讽刺，孟无良确实很尴尬，刚想说话，谢侯宸从里面开口了“妈，这里是办公室，你要是想闹，回家闹去，在说我也告诉过你，我暂时不想找，我有喜欢……”
 
 　　　　刚要说出口，孟无良忙说：“夫人，坐下给你沏杯茶，冷静一下。”
 
 　　　　谢侯宸的母亲这才缓缓的走到一旁的沙发边，坐下然后看着谢侯宸“说，怎么回事？”
 
 　　　　孟无良忙抬头看着谢侯宸，微微的摇了摇头，谢侯宸什么都明白了，淡淡的说道：“我不喜欢那种类型的……你也不用……”
 
 　　　　“不用麻烦了是吗？”
 
 　　　　此时，孟无良已经将茶沏好，放在桌子上说道：“夫人喝茶……”
 
 　　　　缓缓的端起茶杯，轻轻的品了一口“茶在好喝，儿子不听话，喝到嘴里都是苦的。”
 
 　　　　“夫人，下个礼拜三有个慈善挽回，我想您是知道的，并且应该已经将邀请函寄到家里去了，谢总这边的到明天才能到，到时候谢懂事和谢夫人您也都是会去的。”
 
 　　　　孟无良的话，让谢侯宸的母亲听的很舒服，抬头看着孟无良说道：“孟助理，我知道了，希望在慈善晚会上能找到合适的，毕竟那里还是有很多千金大小姐的，对于门当户对来说还是可以的……”
 
 　　　　本身孟无良只想应付谢侯宸的母亲离开，可没想到，她却直接说出让孟无良心痛的话，其实这些话，孟无良也知道，这是迟早的事情。
 
 　　　　一旁谢侯宸愤怒的说道：“我不会去的……”
 
 　　　　一会不回去，让痛的地方不痛了，虽然只是说说，毕竟去不去身不由己“谢夫人，放心谢总会去的。”
 
 　　　　谢侯宸的母亲起身，看了看孟无良微微一笑“孟助理，有没有喜欢的人？”
 
 　　　　孟无良也笑了笑回应“有的，不老谢夫人费心了。”
 
 　　　　“那就好，不过那个姑娘被你看上还真是她的福气，好了话也不多说了，也不逼侯宸了，我先走了……”
 
 　　　　刚要离开，在办公室的门被关上的那一瞬间，谢侯宸来到了孟无良的身边，把孟无良按倒墙边问道：“为什么那么说？”
 
 　　　　声音不大但很冷漠。
 
 　　　　“因为你想见到她……我只是……”
 
 　　　　“你会害了我，也会让你后悔，你知道吗？你既然这样说，那么慈善晚会上一会有很多女子来我身边的，你不在乎吗？”
 
 　　　　谢侯宸的眼睛深深的看着他，有一种说不上来的感觉，孟无良并没有反抗，许久才开口说道：“在乎……”
 
 　　　　眼神有些扑朔……谢侯宸轻轻的托起孟无良的脸暇，淡淡的说道：“有你在，我不会让别人接近我的……”
 
 　　　　真的吗？真的吗？孟无良多么想这样说，可是他知道，脚长在别人身上，别人要跟着你，你也没办法，或许真的会像你说说的那样，可你的母亲呢？不照样会想尽办法吗？
 
 　　　　“恩……”没能说出口，那句话还是没能说出口。
 
 　　　　谢侯宸轻轻吻了上去，孟无良将垂下的双手抱住了谢侯宸，真的很温暖，谢侯宸身上味道……
 
 　　　　抱了许久，才依依不舍的松开手，孟无良淡淡的说道：“还有很多事情呢，我先去忙了。”
 
 　　　　“别走，就在这里不行吗？”
 
 　　　　孟无良淡淡的笑了“你还真霸道，我是上班，又不是去哪里，你怕什么？”
 
 　　　　“怕，真的很怕，怕你被别人抢走，怕你不爱我离开我，我怕的有什么多很多……”
 
 　　　　孟无良从来没有主动过，这次抓着谢侯宸肩膀，然后吻了上去，柔软的唇紧紧相碰，松开后，谢侯宸惊呆了，孟无良把头一转“定心丸，好了我去忙了。”
 
 　　　　谢侯宸笑的合不拢嘴，这才缓缓的坐回自己的位置上，安心的看文件了。
 
 　　　　第二天，孟无良要去推介会现场在去检查一下，看看还有没有漏下的什么，可谢侯宸飞要跟着一起去，无奈，孟无良带着谢侯宸一起去了。
 
 　　　　来到会场，孟无良和余浩宇分开检查着一些，设计物料什么的，蓝芯那边也是忙的手忙脚乱，毕竟本来安排好的电子签名机出了问题，她也想办法去别的地方调货。
 
 　　　　还有很多比如，电梯上面的装饰，或者说门口的迎宾等。
 
 　　　　可因为梨妆浅要到场，导致推介会会场门外，已经开始渐渐的上人了，有很多一部分都是梨妆浅的粉丝，一大清早就过来了，还好，会场有后门，不然真的很难运送东西。
 
 　　　　保安也很给力，生怕出现闹事的人。
 
 　　　　谢侯宸就这样在一旁坐着，看着忙碌的孟无良，不一会，眼前出现了一位熟悉的身影，缓缓朝着谢侯宸走来。
 
 　　　　“林总，你好你好！今天你怎么会来？”
 
 　　　　林萧枫笑着走到谢侯宸的身旁“谢总，好久不见啊。”
 
 　　　　“是啊，是啊，最近过的可好。”
 
 　　　　“不好，不好……没有了孟无良日子不好……”
 
 　　　　“哈哈，你明知道孟无良喜欢的是谁，就不要在提了。”两人的眼睛互相对视，感觉都有想杀死对方的冲动。
 
 　　　　空气瞬间凝结，林萧枫嘴角微微上扬“我听说谢董事长回来了。”
 
 　　　　“那又怎么样？”冷冷的话说出。
 
 　　　　“听说下礼拜三有慈善晚会。”
 
 　　　　“林总的消息可真是灵通啊。”
 
 　　　　林萧枫微微一笑“哪里哪里，我只不是提前收到了邀请函而已，不过我想无良也会过去的吧，如果你的家人过不去的，你明白的，我还是会把他抢走。”
 
 　　　　林萧枫的话正事说中了谢侯宸的痛处，抬头冷冷的看着林萧枫“即使过不去，我也不会放弃，我会和他在一起的。”
 
 　　　　林萧枫摇了摇头“你们在一起会很辛苦的。”
 
 　　　　谢侯宸沉默了，确实，这句话说的确实很对，他们在一起确实很辛苦，那又能怎么办呢？
 
 　　　　远处孟无良大喊：“林总，你在确定一下，看看这边有没有问题。”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第二百五十三章 推介会过后

　　　　“好，我这就过去。 ”说完林萧枫朝着孟无良走去。
 
 　　　　谢侯宸也缓缓的走了过去，看着他们忙碌。
 
 　　　　中午他们随便的吃了饭后，没什么事了，大家都轻松了一下，孟无良坐在下面的贵宾座位上休息，谢侯宸坐在了右边，本想将孟无良揽在怀中，谁知林萧枫走了过来，孟无良又不想被别人看到，把谢侯宸的拿下来随手一丢。
 
 　　　　林萧枫走过来，谢侯宸看着只咬牙“谢总，你怎么了？牙疼吗？”
 
 　　　　孟无良尴尬的一笑“那是因为你来了，所以才疼的。”
 
 　　　　“是吗？那怎么办要不要去医院。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，当林萧枫要坐到孟无良的左侧时，谢侯宸忙把孟无良拉起，两人换了位置，这才安心的坐下，这是孟无良和林萧枫说下午活动的事情时，总是隔着谢侯宸，怎么说很不方便，但是谢侯宸就是担心很担心林萧枫会对孟无良做什么。
 
 　　　　孟无良无奈说了句“侯宸，你能不能成熟点，我和林萧枫没什么。”
 
 　　　　谢侯宸依旧不管，还是那样看着孟无良。
 
 　　　　林萧枫笑了笑“没事，没事，无良，你们忙，我就不打扰你们了，回头在说吧，好吧，对了谢总，我今天给你说的话，你可要记住，我是会过来和你抢的。”
 
 　　　　谢侯宸似乎有些生气，冷冰冰的说道：“林萧枫，我告诉你，我不会让他受到伤害的。”
 
 　　　　孟无良有些蒙圈，但大概明白是在说自己，忙说：“不让他受到伤害，你们在说我吗？侯宸，我告诉你老子是男人，受个毛线伤害啊，不需要你保护。”
 
 　　　　此时的谢侯宸不管三七二十一了，直接抱住孟无良故意当着林萧枫的面，亲吻了孟无良。
 
 　　　　林萧枫，眼睛瞪的很大，手微微的颤抖，心怎能不痛，转身，朝着远处缓缓离开……
 
 　　　　孟无良推开了谢侯宸“你特么干什么？这里还有那么多人……”虽然开头的说话声音很大，但是后面却很小，有些害羞意思。
 
 　　　　看了看林萧枫的背影，不由的叹了口气，在孟无良的眼里，林萧枫对自己有恩，所以内心有些失落，谢侯宸虽然有所察觉，但没有问出口。
 
 　　　　林萧枫坐在舞台的台阶上，静静的吸着烟偶尔会看向孟无良这边，嘴角微微抽动，心里很不是滋味，孟无良如果谢侯宸胆敢对你不好，我将会把你抢到手，并且再也不会还给他，要让他尝到后悔的滋味。
 
 　　　　孟无良你还记得吗？在林萧枫的别墅，都发生了什么事情，你还记得吗？还记得那轻轻的吻，那淡淡的拥抱吗？
 
 　　　　时间过的很快，转眼间推介会就开始了。
 
 　　　　场外，人山人海，不仅仅有各大媒体，还有很多的梨妆浅的粉丝，谢侯宸坐在其中一个贵宾座，静静的欣赏着这场推介会的开始。
 
 　　　　本身这个推介会的场子已经很大了，可因为很多粉丝的缘故，二楼都已经坐满了，一旁的孙俊茂一直呵呵的傻笑“谢总，没有想到梨妆浅的影响力这么大，没有想到啊。”
 
 　　　　谢侯宸转头冷冷的说：“如果说，这不是我的楼盘，我想我是不会让梨妆浅这么大牌的明星代言的。”
 
 　　　　“是是是，谢总，您看外面的记者和各大媒体还真是多，没有想到啊，这样的话这个恒昌景湖花园可是直接就火了。”
 
 　　　　谢侯宸转头看了一眼孙俊茂，冷冷一笑“孙总啊，火是可以火，记住，媒体可以让你火，也可以让你死，所以你做事一定要小心谨慎，还有一定要记住，不能在出现任何投诉了，如果出现，那么坏名声会传的很快，这些你都明白的。”
 
 　　　　“是是是，谢总您说的确实都很对，所以我现在也是很仔细的检查，那是一天三视察工地，绝对不让出现偷工减料的事情发生。”
 
 　　　　谢侯宸很沉重的说道：“最好是，不然我会让你后悔的。”
 
 　　　　孙俊茂有些尴尬，因为他心里也很明白，以谢侯宸的实力想知道什么不能知道，随便动动嘴，自然有很多人告诉他“呵呵，放心，放心，谢总你放心。”
 
 　　　　记者们被孟无良安排在最前排，方便拍摄和录像，主持人也缓缓的走向台，刚上台，台下的掌声就已经响起来了，毕竟有梨妆浅镇场，果然是不一样，还没有等主持人介绍完，就已经有人迫不及待的大喊：“梨妆浅……梨妆浅……”
 
 　　　　台下，但凡有一个人大喊，下面很多人都跟着大喊起来……
 
 　　　　一时之间有些控制不住场面，孟无良刚要上台时，林萧枫已经上台了，抢过主持人的话筒说道：“欢迎各位来到，恒昌景湖花园推介会现场，还有梨妆浅的粉丝们，如果你们在这样闹，要知道你们的梨妆浅会被你们吓的不出来的哦！呵呵，废话不多说，下面由恒昌景湖花园的懂事长，孙俊茂讲话。”
 
 　　　　林萧枫的一些话，算是暂时的把梨妆浅的粉丝压下来了。
 
 　　　　孙俊茂的讲话结束后，很快就进展到了，小区的介绍，当小区介绍完毕之后……音乐缓缓响起，台下的观众沸腾了，不仅仅的要买房子的业主们，还有很多粉丝们。
 
 　　　　梨妆浅上台了，一手梨妆浅的主题歌奉上……
 
 　　　　孟无良站在台下，一直看着，转头忽然看到了坐在一旁的林萧枫，便缓缓的朝着林萧枫走去，微微一笑“刚才谢谢你。”
 
 　　　　“谢什么？你的事就是我的事，你知道我的，如果在谢侯宸那里过的不好，那么就可以回到我的怀抱，我真的不介意的。”
 
 　　　　在看孟无良的表情还真不是很好看“林总，你够了，在说如果不能……我想我不会在找男人，毕竟我原本就不是同性恋。”
 
 　　　　“那是什么？直男吗？还是说双性恋？”
 
 　　　　“这个问题，我不想回答，谢谢了。”
 
 　　　　谢侯宸一直看着他们，由于没有越界的动作，所以谢侯宸并没有过去阻拦，就只是静静的看着他们。
 
 　　　　林萧枫指了指自己的唇说道：“无良，我还记得你的唇的味道。”
 
 　　　　孟无良似乎有些生气“我对你只是感恩，希望那件事情以后不要再提了，推介会已经进行到中场了，等会还有一个现场优惠呢。”
 
 　　　　转身离开了……推介会也到尾声，台下的粉丝，有的都落下泪，有的为了能更多的接触到梨妆浅，买了梨妆浅代言的房子。
 
 　　　　反正各种各样的理由都有。
 
 　　　　最后梨妆浅的一首歌唱哭了台下所有的人……
 
 　　　　也包括孟无良，当歌曲终，梨妆浅拿起话筒深吸一口气。
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第二百五十四章 这算是告别

　　　　“台下的朋友，还有我的粉丝们，包括我的老板，还有我最爱的人……”虽然没有说出最爱的人是谁，但梨妆浅只想默默的把博森放在心里最深的角落。
 
 　　　　然后继续说道：“我要对一个人说一句话，这个人，是个很好的人，他不是我所爱的人，是别人所爱的人，曾经我伤害过他，所以在此对不起了。”
 
 　　　　梨妆浅竟然说出了这句话，蒋涵慌忙上台“对不起，小浅因为最近在练习下部电视剧的台词，所以有些混乱了，对不起……”
 
 　　　　蒋涵的头脑还真是灵活，马上就能把刚才的局面扭转过来，毕竟台下那么多记者看着，这些事情很影响梨妆浅的未来发展。
 
 　　　　梨妆浅最没有想到的是，博森居然也上了舞台，所有人都惊讶了，因为他们都没有想到博森会在会场，他不是在忙五洋的事情吗？
 
 　　　　“小浅，我明白你说的是谁，但是我告诉你……”俯身在梨妆浅的耳边轻轻私语“不要试图毁掉你的前途，我知道上次的排名也是你在搞鬼，这个时候良心发现，你要知道，你会把你的名声毁了，也会把这座房地产毁了。”
 
 　　　　梨妆浅的眼角缓缓的留下的一丝眼泪，但别人并没有看到。
 
 　　　　在蒋涵的说服下，所有的人都相信了，因为那部电视剧的原因，让自己混乱了。
 
 　　　　总算是结束了，博森直接把梨妆浅拉到了一旁，蒋涵尾随其后，博森却说：“我和小浅单独谈谈，麻烦你先回避一下。”
 
 　　　　“森，我知道你是我的朋友，但是我告诉你我可是小浅的经纪人，你现在不是了。”
 
 　　　　“对，就是因为我不是了，所以我才想和小浅把最后的话说完，你明白了，当然这也是最后一次和小浅以朋友的身份说话，以后不会了，以后……就是……”
 
 　　　　梨妆浅有些激动，难道自己真的感动了博森吗？没有想到博森居然说了“同事了。”
 
 　　　　蒋涵听了这话“小浅，我就在一旁坐着，你们说完找我。”
 
 　　　　蒋涵和博森本来是很好的朋友，因为梨妆浅的原因，略微有一些的……抵触，可又因为博森的一句话，蒋涵似乎觉的自己做错了。
 
 　　　　梨妆浅没有说话，默默的跟着博森走到一旁，两人说了最后告别的话“小浅，我知道你是怎么想的，我知道你想要道歉，可是真是不是时候，即使你想道歉你也不能傻到公开吧，你要知道你现在正是要走到人生巅峰的时候，你真的想让你的前途毁于一旦吗？”
 
 　　　　梨妆浅沉默了，看着博森许久说不出一句话，博森继续说道：“还有，其实那个排名搞鬼我知道是你做的，我也知道你想更加的出众，并且更加的让更多的人注意你，所以使用一下小小的点子是可以的，只是下次这些事情你不要自己一个人决定，一定要让蒋涵知道，别看他很阳光，其实他什么都知道，你既然是他的艺人，他一定会帮你，并且他对你有好感，要好好珍惜。”
 
 　　　　“你……就没有别的想对我说的吗？”
 
 　　　　“每个人的路不一样，我天生就是同性恋，所以对不起。”说完这句话，博森浅浅的笑了，似乎博森是第一次对着梨妆浅笑一样，梨妆浅是那样的开心。
 
 　　　　博森离开了，梨妆浅还傻傻的看着博森的背影，蒋涵看到后，缓缓的走到梨妆浅的身旁“小浅。”
 
 　　　　“没事，我们走吧。”
 
 　　　　“好，今天你也累了，我们走吧。”
 
 　　　　离开了，所有人都离开了，记者也离开了，孟无良和谢侯宸也离开了，当蓝芯问道站在舞台上的林萧枫时，林萧枫笑了“你们先走吧，我就静静的待会……”
 
 　　　　蓝芯明白这算是告别，点点头，也离开了。
 
 　　　　林萧枫站在偌大的舞台上，头顶只有一盏灯照着他。
 
 　　　　脸上没有表情，眼中含着泪，心中不停的念着：孟无良孟无良……最后希望你能幸福，如果有什么意外，我会站出来，我一定会站出来，把你抢走，再见我的爱……
 
 　　　　那挥洒不去的身影，还是在林萧枫的脑海里……
 
 　　　　别墅，他们一起是菜园子，他们一起在游泳池游泳，他们一起喝红酒，曾经的曾经，他们一起逛街，虽然是给谢侯宸买衣服，但也足够幸福了，至少彼此有过在一起的时间，那三天真的让林萧枫终身难忘。
 
 　　　　缓缓的坐在地上，默默的低下头，手慢慢的抬起，抓起了自己的头皮，眼泪从眼角缓缓划过……孟无良最后也得不到你的吻，那么林萧枫再此祝你幸福……
 
 　　　　起身轻轻的拍打了自己身上的灰尘，离开了，地上有一滴深深的泪水痕迹……
 
 　　　　一出会场的门，直接上车打电话给蓝芯，告诉蓝芯，自己要外出两天，很快就会回来，开着车来到了他的私人别墅。
 
 　　　　到了别墅已经很晚了，没有去自己的房间，直接去了当时孟无良睡的房间，打开衣柜，柜子里还有孟无良的穿过的衣服，这些还是他给孟无良准备的，看着这些衣服，轻轻的将衣服放在床上，自己静静的躺在床上。
 
 　　　　应该说是轻轻的抱着衣服，没有说过多的话，就只是这样，抱着衣服，许久，一直没有睡着，起身来到阳台，做到藤椅上，微微闭上眼，眼前那亲吻的画面挥之不去，一直深深的刻在林萧枫的脑子里。
 
 　　　　浅浅一笑“这……算是美丽的回忆了……这次真的要再见了……孟无良……孟助理。”
 
 　　　　抬头仰望这星空，那一闪一闪的星空，还真是让人加重了思念……
 
 　　　　与此同时，谢侯宸和孟无良已经到家了，正要安然的入睡，孟无良穿着睡衣站在窗边抬头也望着天空中的繁星。
 
 　　　　一旁的谢侯宸，缓缓走到孟无良的身后，将其抱住后，头依偎在孟无良的肩膀上，看着那繁星点点的夜空，好奇的问道：“今天怎么了？这么伤感？”
 
 　　　　孟无良微微的摇了摇头“总觉的，今天林萧枫特别不对劲，下午的时候总是说奇怪的话，还记得我们离开的时候吗？当时已经很晚了，可是他却走向舞台……”
 
 　　　　谢侯宸松开了孟无良，站在了孟无良面前轻轻的吻了一下说道：“你在我的面前提别的男人，这样真的好吗？”
 
 　　　　孟无良抬头看着谢侯宸说道：“你的醋就不能少吃点？我说的是正经话，又不是想谁，你真的，明知道我对你……算了睡觉。”
 
 　　　　“别啊，无良你快说，你对我怎么样？”谢侯宸慌忙的问道。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第二百五十五章 彼此的信任

　　　　“我困了睡觉，不说了。 （）”
 
 　　　　孟无良不再理会谢侯宸，直接躺在了床上，微微闭上眼，可谢侯宸在他身后，不停的摸索，挠他痒痒，孟无良是在无奈，一转身“谢侯宸，你能不能淡定点？”
 
 　　　　谢侯宸忙亲吻着孟无良的唇，然后缓缓的说道：“我看见你这样勾人，我就淡定不下来，你知道我对你的想法。”
 
 　　　　孟无良嘴角微微勾起“好，那我要在上面！”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　孟无良惊讶，没有想到谢侯宸会这样爽朗的答应，慌忙起身，在孟无良起身的时候，谢侯宸的嘴角漏出了邪魅的笑容，只听，孟无良大喊：“你大爷的姓谢的，你特么又耍老子……啊……痛死老子了……”
 
 　　　　谢侯宸慌忙将孟无良抱起，在耳边轻声说道：“这样呢？还疼吗？”
 
 　　　　看着孟无良那羞红的脸上带有一丝尴尬“不……没事了……”
 
 　　　　清晨孟无良起得很早，早早的就到花园晨跑了，当谢侯宸醒来是，轻轻的去搂孟无良，结果身边早已空空无人，谢侯宸慌忙起身，生怕孟无良离开。
 
 　　　　穿好了衣服，就跑到门外去了，一看，孟无良在晨跑，这才缓缓的笑了。
 
 　　　　孟无良的额头上的汗珠，正随着运动一点一点的落下，确切的说，是从额头经过脸暇，滴落在地上，画面是那样的清晰。
 
 　　　　当孟无良跑到谢侯宸的身旁时，微微一笑“你怎么起来了，你一般不是不晨练吗？”
 
 　　　　“因为你不在我身边，我睡不好，所以……”
 
 　　　　“色货……老子跑步了，你要真的闲，你就去做饭，我想吃煎蛋。”说完潇洒的跑步去了，似乎两人之间恢复了，那中间的墙消失了。
 
 　　　　谢侯宸大喊：“我是老板啊。”
 
 　　　　“老板怎么了？还不得听我的，怎么？后悔了？”
 
 　　　　谢侯宸微微一笑“没有，有多少的隔墙我也不会后悔的。”转身离开了，还真的去给孟无良做饭了。
 
 　　　　这刚忙完推介会，又开始忙开盘的事情了，时间还是很紧的，孟无良几乎一致操着心，生怕孙俊茂做什么手脚，这次孟无良还让封天帮忙调查孙俊茂的一举一动。
 
 　　　　“侯宸，我去一趟恒昌，去看一下这两天的订房情况。”
 
 　　　　谢侯宸一愣“那边不是有封天盯着吗？”
 
 　　　　“不行，我在去看看，有点不放心，这两天我的右眼皮一直跳，总觉的有什么不好的事情发生。”
 
 　　　　谢侯宸起身“走我跟你一起去，还有……无良，马上平安夜了，你想要什么？”
 
 　　　　“这不是还有两天吗？”
 
 　　　　“是啊，还有两天，可是我想送你，项链……”
 
 　　　　“切，那种东西都是女人带的，你不是送我手表了吗？就这个就好，我很喜欢，走吧，平安夜的事情我们回头在说吧。”
 
 　　　　说完两人慌慌忙忙的去了恒昌景湖花园，来到房产销售部之后，谢侯宸和孟无良直接进去，迎宾的人马上说道：“谢总！”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头，然后走到前台，孟无良直接问道：“给我看看你们最近的销售情况。”
 
 　　　　很显然前台的几个接待有些紧张，孟无良有些生气“快点给我看看，你们是想我们找孙总出来吗？”
 
 　　　　孙俊茂这是刚好走到孟无良身身旁，问道：“怎么了？”
 
 　　　　“孙总，我来看看最近的销售情况。”
 
 　　　　“好。”孙俊茂果断的答应了。
 
 　　　　跟着孙俊茂来到会计这里拿了一份资料后，递给了谢侯宸，谢侯宸随意的翻看，没什么问题，又递给了孟无良看，孟无良看了之后也说没有问题。
 
 　　　　可孟无良还是抬手捂住自己的右眼，不停的说：“我这右眼皮一直跳，到底发生了什么事情呢。”
 
 　　　　孙俊茂一愣“有个人……在监控里出现了，是个女人，来小区闹事，不过已经压下来了。”
 
 　　　　“什么？快带我去见监控。”
 
 　　　　孙俊茂有些好奇“怎么了？这事情已经解决了。”
 
 　　　　谢侯宸抬手拖着下巴思考，不对不应该会有这么简单，孟无良刚要说话时，电话响了。
 
 　　　　“喂！”
 
 　　　　“孟助理我是封天。”
 
 　　　　“什么事？”说这话时，故事回避了孙俊茂说的。
 
 　　　　“有杜冰冰的消息了。”
 
 　　　　“该不会是出现在景湖花园了吧。”
 
 　　　　“你怎么知道？我刚得到的消息。”
 
 　　　　“我现在就在。”
 
 　　　　“你是不是和谢总在一起？”
 
 　　　　“是啊。”
 
 　　　　“赶快回去，这件事情不好摆平，交给我就好，还有这次费用要增加，毕竟杜冰冰不好对付你也是知道的，如果他从中捣鬼，让你和谢总之间在存在什么误会。”
 
 　　　　“等等，你把话说明白点。”
 
 　　　　“赶快回去。”
 
 　　　　当孟无良想在问的时候，电话已经挂了，孟无良一想不想还是要去看看，谢侯宸看着焦急的孟无良问道：“什么事？”
 
 　　　　把封天的说的话给谢侯宸说完以后，谢侯宸马上要拉着孟无良离开，孟无良不同意，一定要去看个究竟，无奈谢侯宸只好陪着孟无良去了监控室。
 
 　　　　好在他们一进去，监控控制人员已经把他们要找的监控画面掉出来了。
 
 　　　　杜冰冰确实在闹事，居然还在小区的门口扔花圈，这明显是报复，谢侯宸转头“你们是怎么处理的？”
 
 　　　　孙俊茂战战兢兢的说：“花钱，找她谈了谈，不让她这样乱来。”
 
 　　　　“你们给了多少钱？”
 
 　　　　“十万。”
 
 　　　　孟无良抬手摸了摸鼻侧，缓缓的说：“以杜冰冰的性格，绝对不会屈服于十万，不过她本身手里就有钱，侯宸她在报复，我很好奇整个过程你都没有出面，没有几个人知道你是这里的股东，可为什么呢？她杜冰冰到底是怎么知道的？”
 
 　　　　正在说话时，看到了杜冰冰在小区的一个角落放了个什么东西。
 
 　　　　孟无良不管不顾的，冲了出去，谢侯宸紧紧的跟在后面，冲了过去，来到地方时，放砖头缓缓的移开，下面压着厚厚的东西，是一个信封装着的。
 
 　　　　当孟无良打开的时候，惊呆了，上面居然全部都是谢侯宸和杜冰冰手牵手的画面，还有一些是搂搂抱抱的画面，这照片到底是怎么回事，一时间心像针扎似得疼痛，终于知道为什么封天不让插手，为什么谢侯宸拦住自己，等下……
 
 　　　　谢侯宸一愣“无良，你怎么了，脸色这么不好。”
 
 　　　　一甩手把照片递给了谢侯宸，谢侯宸看过之后，愣住了“这不是我。”
 
 　　　　“恩？然后呢？”
 
 　　　　“孟无良，你不相信我？算了，随你怎么想……”
 
 　　　　不解释？不说明？谢侯宸你到底是怎么想的？这样的事情换做是你，你怎么做？怎么想？
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第二百五十六章 相信不是你

　　　　孟无良看着照片站在那里久久不没有动静，孙俊茂叫住了孟无良，孟无良这才回过神来。（品&书￥网）！
 
 　　　　“孙总，什么事？”
 
 　　　　孙俊茂看着孟无良慌忙把手中的东西收起来有些好奇的问道：“发生什么事情了吗？”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑“没……没事……我们回去吧。”
 
 　　　　“是啊，谢总很早就回去了，他说他在车上等你。”
 
 　　　　孟无良轻轻的点了点头，没有说话，便离开了，远远的看到了谢侯宸的车子后这才对孙俊茂说道：“孙总，马上就要开盘了，千万不能在出现任何差错了，如果在有这样的事情，一定要第一时间给我们说，千万不要藏着，毕竟这种事情不是一件小事。”
 
 　　　　这话说的，让孙俊茂有些害怕了，怎么说本来就应该是一件小事，可在孟无良和谢侯宸看来那就不是一件小事。
 
 　　　　转身上了车，刚进车里，两人的气氛就变的很沉重，确切的说有一种火药的味道。
 
 　　　　两人都没有说话，不管是谁也不会主动找话题去说话，大概也就是因为那照片的事情，当到公司的时候，下了车谢侯宸直接去了办公室，没有回头看孟无良一眼。
 
 　　　　孟无良脸上的表情也很沉重，司机有些好奇的问道：“孟助理……”
 
 　　　　孟无良转身看了看司机，微微一笑“怎么了？”
 
 　　　　“谢总他……我不知道你们发生了什么，可我能感觉到你们……”
 
 　　　　“谢谢你，放心，我们……没事的。”说完这话离开了，司机摇了摇头淡淡的说道：“怎么看，都不像是没事。”
 
 　　　　孟无良上了楼之后，并没有会办公室，而是直接去了会客室，躲在角落，给封天打了电话。
 
 　　　　“封天，我是孟无良。”
 
 　　　　“看来你还是没有听我的，你看了是吗？”
 
 　　　　“是，我看了。”
 
 　　　　“那你信吗？”
 
 　　　　“不信。”
 
 　　　　“为什么这么肯定？”
 
 　　　　“因为……他一直都在我身边，似乎没有时间去景湖花园。”
 
 　　　　“但是心还是会痛。”
 
 　　　　“……”
 
 　　　　“你不说话，那就表示我说的是对的，放心吧，这件事情我会处理好的。”
 
 　　　　“谢谢。”
 
 　　　　挂了电话之后，孟无良长吐一口气，不是他不是他，相信，真的相信吗？自己的心犹豫不决，相信也只是嘴上说说而已，要是真的相信，心也不会这样难受。
 
 　　　　孟无良中午也没有离开会客室，全部的工作安排都是用手机来操作的，就这样孤单的在会可会坐着，时不时的看着那照片，手紧紧的握住，心里由不得想着：杜冰冰，你为什么这样做，你到底有多恨我……
 
 　　　　余浩宇过来给孟无良送盒饭，孟无良摆摆手，让余浩宇离开了，就坐在沙发上睡着了，入冬的天气，外面很冷，有暖气的还好，可会客室的，暖气孟无良并没有开，靠在沙发上，身上微微有些发冷，这种感觉，他却觉的很好。
 
 　　　　门缓缓的开了，会客室比外面的走廊都冷，刚进门的谢侯宸不由的打了个冷战，看着坐在沙发上睡着的孟无良，不禁有些心疼，随手打开了房内的暖气，又给孟无良盖上了薄被。
 
 　　　　看着那桌上的照片，不禁的想把照片撕个粉碎。
 
 　　　　孟无良微微的睁开双眼“我就知道是你来了。”
 
 　　　　谢侯宸猛然转头，手正要把那照片撕掉，孟无良淡淡的说道：“你觉的照片撕了，杜冰冰就不会在弄吗？只要她想估计没有她做不到的，我相信我的眼睛，但是我不相信这些照片。”
 
 　　　　谢侯宸愣住了，站在原地一动不动。
 
 　　　　孟无良慢慢起身“我不开暖气是因为，那样能让我头脑更加清醒，告诉我自己那不是真的，杜冰冰是什么人，她不就是想让我们不合吗？她知道我们那么多事情，从一开始就知道，还有那次ktv的事情，她都知道，我担心的是，你毕竟是比较有名的人物，略微上个微薄，或者是报纸，那么……”
 
 　　　　谢侯宸将孟无良紧紧抱住，轻轻的亲吻孟无良的额头，在耳边低语“我知道你所担心的，不过我没有想到，你会相信我，因为之前你生气过，吃醋过，我也曾经说过，你想知道什么答案……”
 
 　　　　孟无良将手轻轻的捂住了谢侯宸的唇，微微一笑“想知道什么答案，有或者没有？那又怎么样？有了又能怎么样？没有又能怎么样？这些不都是你说的吗？一个答案，或许很重要，但伤害了彼此的心，那样就不重要吗？还不如不问，知道你是一个不喜欢解释的人，让你解释比登天都难，我还能说什么？我只能选择相信。”
 
 　　　　“无良……”
 
 　　　　“松开！这里是公司会客室，别乱来，管好你自己，在闹出什么新闻，那可就不是一件容易的事情了，要知道不仅仅对公司的艺人有影响，对公司也非常的不好，特别是和杜冰冰。”
 
 　　　　孟无良抱着被子缓缓的朝着门口走去，谢侯宸也缓缓的跟上，刚出门，孟无良把被子给谢侯宸一丢说道：“照片，你为什么不拿？难道你想让公司的人都知道你不检点？”
 
 　　　　很明显，那句不检点，让谢侯宸有些生气，嘴角微微抽动“孟无良，你是想让我当着全公司的面吻你吗？”
 
 　　　　孟无良微微一笑，不去理会谢侯宸，拿上照片后，离开，直接回到办公室。
 
 　　　　谢侯宸可是憋了一肚子的火，一进办公室就迫不及待的想要惩罚孟无良，孟无良当然明白，谢侯宸想要干什么，指着谢侯宸的鼻子说道：“姓谢的，我的忍让是有限的，如果你在这样，我就……”
 
 　　　　“你就怎么样？”谢侯宸一步一步朝着孟无良走去。
 
 　　　　“下午还要上班，晚上在说……不然老子让你以后都吃不到我。”一转身躺回床上休息了。
 
 　　　　谢侯宸轻轻的抱住他“放心，我不会乱来的……就这样抱着你……”
 
 　　　　依偎在谢侯宸的怀中，很暖很暖，心很安，果然选择相信才能让自己的心变的平静……
 
 　　　　下午，又开始忙碌了，并且在忙碌中，封天为了不让杜冰冰胡言乱语，很果断把照片拿去验证，看看是不是p出来的，毕竟现在的科技还是很厉害的。
 
 　　　　结果也很快的出来，封天和孟无良联系了之后，很快就直接来了公司，拿着厚厚的一摞数据，还有照片来到了谢侯宸的办公室，往桌子上一摞淡淡的说道：“照片是真的！”
 
 　　　　本文来自看书网
 
  ...

第二百五十七章 依旧抓不到

　　　　封天的话让人震惊了，让孟无良惊讶，心也跟着那句话，碎掉了，转头疑惑的看着谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸眉头都皱在了一起，愤恨的一拍桌子“啪！”声音很响，震得的桌子微微在颤抖，声音在房间中回荡。
 
 　　　　“不可能！”
 
 　　　　那愤恨的声音朝着封天大喊。
 
 　　　　封天冷笑“你们怎么那么冲动……听我说完啊……”
 
 　　　　“说！”冷冷的话语从谢侯宸的嘴里说了出来。
 
 　　　　封天嘿嘿一笑“我这样说吧，其实呢，照片是真的，但是那上面的人不是谢总，我们经过电脑的专用软件比对过了，只是一个和谢总长的很像的人，并且这个人的脸型和谢总的脸型不是很一样，仔细看过后，鼻子也不是很像，并且我已经把这些资料都已经做足了，也留下了线索，我想杜冰冰这个时候应该在看。”
 
 　　　　孟无良一愣，忙把照片拿出来自己的看，很仔细的看，这才发现确实不一样，弱弱的说了一句“对不起，我居然怀疑过……居然在刚看到的时候怀疑过……虽然后来知道这些是假的，可是太像了。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良脸上没有笑容，但那生气的感觉消失了“那么杜冰冰你们还是抓不到吗？”
 
 　　　　“对不起，现在还真是没有她的线索，毕竟杜冰冰总是藏在暗处，很难找到，我已经尽力了。”
 
 　　　　孟无良听了这话，虽然担心，但每一次杜冰冰的诡计不都被他们识破了吗？微微一笑“谢了封天，这件事情麻烦了，老规矩，我会让会计给你打款的。”
 
 　　　　封天呵呵一笑“谢了孟助理，对了，最近孙俊茂那里没有什么，金有富那边也很平静，看来他们都是真心诚意想合作的，不过有一家企业在慢慢的崛起，并且对周边的企业都造成了威胁，我想我有必要告诉你，虽然你们也是大公司不怕这些，但是我觉的还是要给你们说一下比较合适。”
 
 　　　　“什么公司？”孟无良好奇的问道。
 
 　　　　“叶司寇，是一家化妆品公司，他们的品牌是书兰，据说这个名字是他孙女的名字，他非常喜欢他的孙女，所以以他孙女的名字做品牌，这家公司发展的非常快，现在已经走进国际了，应该说虽然没有谢总您的地位高，但是和您也差不了多少了。”
 
 　　　　“什么？不过是家化妆品公司，对我们时尚圈来说，多少会有一些影响，看来我们要提前防了，正好封天这几天你就多多观察一下他们的动态，万一有什么随时通知。”
 
 　　　　封天微微一笑“放心，谢总，你们可是我这里的老客户了，我一定会安排的，还有他也会参加这次的，并且带着他的孙女，也请谢总到时候多留意一下，说不定你们成为朋友了，那就不再是敌人了，商业圈的道理你们也懂，多一个朋友不是更好？”
 
 　　　　孟无良在一旁点着头“好，我们知道了，封天这几天你就辛苦一下吧，杜冰冰的事情拜托你了。”
 
 　　　　封天离开后，孟无良看着谢侯宸，然后把桌上的照片撕了粉碎。
 
 　　　　谢侯宸轻轻握住那正在撕照片的手，粉碎的照片缓缓落下，轻轻的吻在手上，孟无良一甩手，忙说：“你干什么？”
 
 　　　　“谢谢你相信我，希望我们之间没有隔阂会一直这样好下去。”
 
 　　　　孟无良忙把头转向一旁尴尬的说道：“好恶心……这话……”随手把手中的碎片扔进了垃圾桶后，坐回自己的位置开始办公去了。
 
 　　　　谢侯宸则开始打着主意，他的心里可是想着怎么样才能在24号给孟无良个惊喜。
 
 　　　　……
 
 　　　　快下班的时候，封天还在景湖花园周边晃悠，总算是看到了一个身影经过，虽然说看起来是个女人，但具体是不是也不清楚，缓缓的跟了上去，只见眼前的人，还真的去了封天放好谈判资料的地方了。
 
 　　　　封天的嘴角微微勾起，心里暗暗的想：上钩了，这次一定会抓到你。
 
 　　　　女人拿起资料看了看，远远的看去似乎神情有些紧张，但毕竟带着墨镜，完全看不清楚眼神，转身四处的望下，封天慌忙躲好，生怕那女人看见，女人一看四下无人，慌忙快跑。
 
 　　　　虽然说穿着是裙子，叫上穿的是高跟皮靴，看着那走路的姿势，很明显是个男人，个子高不说，关键是穿着高跟鞋走路，似乎要摔倒的感觉。
 
 　　　　封天观察了半天，决定跟着眼前这个人，到时想看看杜冰冰和他们是不是在一起。
 
 　　　　之间此人很快的上了一辆黑色的车子离开了，封天有些着急了，不能眼睁睁的看着离开，从自己的怀中掏出一直手枪，对着车尾的地方开了一枪。
 
 　　　　没有声音，车子也没有任何反应，之间封天嘴角微微一笑，不慌不忙的朝着方向走去。
 
 　　　　来到了小区的后面，有一辆吉普车安静的停在路边，由于是冬天的原因，天黑的比较早，这个时间天已经渐渐暗下……
 
 　　　　封天打开车门上了车，打开了车上装的一个仪器，很快上面就出现了一张立体地图，上面显示着很多地理坐标，看起来很先进，在看上面有一个小红点一直一闪一闪，车子缓缓启动，马上就看到了地图上还出现了绿色的圆点。
 
 　　　　“这次我一定会抓到你。”
 
 　　　　原来封天拿的不是枪，按照红色小点闪烁的地方走去，很快就看到了那辆黑色的车子，没有挂车牌，很难调查。
 
 　　　　为了不让对方发现，封天把车子与车子的距离拉的很远。
 
 　　　　在看车子上面的那个小红点，忽然之间不动了，看来是停到什么地方了，封天将车子缓缓的向前开着，看到一个没有门头的门面房，这让封天感到好奇。
 
 　　　　缓缓的将车子停好，站在远处一直默默的观察，想透过玻璃看清楚里面都有些什么，杜冰冰！
 
 　　　　封天再也把持不住了，刚想要冲过去，慌忙又躲了起来，毕竟自己是一个人，而里面不知道有几个人，万一自己失手，那可不是一件好事，拿出手机发了一条短信后，嘴角再次勾起了那邪恶的笑容。
 
 　　　　他观察了一会，确定了房间里的人数，这才深吸一口气，准备冲进去。
 
 　　　　当跑到那门面房的玻门时，直接帅气的走了进去，表情很淡定，首先看到的是简单的沙发，其次就是屋里面的两男一女，房间里并没有暖气什么的，这门面房是背光，屋子里面比外面都冷，屋内的三人转头看向封天。
 
 　　　　杜冰冰微微一笑，挑了挑眉毛“这信，是你写的吧？”
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
  ...

第二百五十八章 别跑杜冰冰

　　　　封天一点也不意外杜冰冰会这样说，然后缓缓走向他们，四处看了下，坐到了一旁的沙发上，冷冷一笑说道：“既然你们都知道了，你就开门见山吧，杜小姐你这样陷害孟无良和谢侯宸你到底想得到什么？”
 
 　　　　杜冰冰没有害怕的意思，很冷静，但身旁的两个男人有些害怕，其中有个男人的腿还在微微发抖，因为他的发抖让桌子都有一点点的抖。（品&书￥网）！
 
 　　　　“你的本事，还真是大呢，当初ktv的事情，是不是你给谢侯宸说的，不然他绝对不会来的这么快！”杜冰冰说这话时，眼神中透着杀气，狠狠的瞪着封天。
 
 　　　　封天晃了晃脑袋“你知道，做我们这行的，谁出钱我就给谁干活，你不用这样恨我，因为没用，不过我绝对不干犯法的事情，我这样说吧，当初你抓孟无良其实已经犯法了，以谢侯宸的脾气绝对把你弄进监狱，要不是看你是一个女孩子，也不会手软，没想到的是，你居然这么狠毒。”
 
 　　　　杜冰冰大笑“狠毒？这句话，我原封不动的还给他谢侯宸，他狠毒过吗？因为孟无良，要和我父亲解约，这样的人不狠毒吗？不仅仅让我爸进了监狱判了刑，还让江材也进去了，这样的人难道不狠毒？”
 
 　　　　封天耸耸肩“这不关我的事情，我只做我该做的事情，其他的事情我不管。”
 
 　　　　“那你这是什么意思？”
 
 　　　　“杜小姐，有些事情，差不多就可以了，你觉的在这样还有意思吗？反正我觉的你在这样下去，谢侯宸可不会……”
 
 　　　　封天的话没有说完，杜冰冰便生气的说道：“哼……说的真好听，你是来抓我的吧，毕竟我干了犯法的事情，你可是私家侦探，在怎么说也是侦探，你们这套对我来说腻了。”
 
 　　　　听了杜冰冰的话，此时的封天也不知道说杜冰冰傻，还是说她聪明了“杜小姐，说你聪明，你还真是厉害，我查了那么多次都为能找到你的一点点蛛丝马迹，你每次都是在关键的时候出现，只要谢侯宸和孟无良的有一丝丝的进展或者是缓和，你总能让他们……”
 
 　　　　“闭嘴，我告诉你，谢侯宸他喜欢男人，就特么是有违常理，我喜欢他那么长时间，身份地位哪里不符合，他居然看都不看我一眼，还有那不要脸的孟无良，居然甘心被一个男人压在身下，你自己说说，他孟无良是不是犯贱，我这样做错了吗？”
 
 　　　　看着杜冰冰生气的样子，封天不禁笑出了声“男人怎么了？现在又不是不允许，你说他们怎么有为常理了。”
 
 　　　　杜冰冰似乎觉察出了什么，慢慢起身对两个男人使了眼色之后，两男人慢慢起身，封天的洞察力可不是一般的，缓缓的说道：“呦，这是要动手啊？”
 
 　　　　杜冰冰一甩头，两人冲了上去，一转眼，杜冰冰朝着里面的房间走去，封天慌忙去追，可被眼前的两个男人给拦住了，怎么办？自己人还没有到，本想拖延时间，没想到这丫头这么聪明，看来不能小看。
 
 　　　　随之三人打了起来，好在封天的功夫还不错，很快将两人撂倒，直接冲进了那个房间，一进门，封天惊住了，这不是门面房吗？
 
 　　　　怎么会有后门，等等……
 
 　　　　忙追了出去，很快跑到了小区门口，但没有看到任何杜冰冰的痕迹。
 
 　　　　封天咬着牙，转身回到了房间。
 
 　　　　两人还躺在地上，封天一把抓住其中一个人的衣领问道：“杜冰冰人呢？”
 
 　　　　那人浑身发抖，战战兢兢的说道：“不知道，真的不知道，我们只是她花钱雇来的，钱是直接给我们打到账户上的。”
 
 　　　　“你们怎么联络？说！”
 
 　　　　“这位侦探先生，饶了我们吧，我只是为了钱而已，其他的真的什么都不知道。”
 
 　　　　封天冷笑“不知道，那好办，走吧去公安局吧。”
 
 　　　　门面房的门开了，封天的人进来了，封天破口大骂“怎么这么慢？”
 
 　　　　旭风慌忙说道：“老大，我们真的已经尽快了。”
 
 　　　　“算了，人都已经走了，把这两人送到公安局，告诉他们让他们一定好好审查。”
 
 　　　　旭风微微点了点头“好。”
 
 　　　　“对了旭风，你这两天多盯着谢总那边，别让那边出什么什么事情，毕竟那是我们的财主，如果财主出事了，谁还给我们送钱？”
 
 　　　　旭风嘴角微微勾起“放心。”
 
 　　　　“一定要注意孙俊茂那边的活动，时间应该是24号还有25号，后天的活动，一定要注意，还有紧接着27号的慈善晚会，如果出现什么意外，那可不是一件小事。”
 
 　　　　旭风点点头“没有邀请函，进不去，我可以直接和孟助理联系吗？”
 
 　　　　封天点头，旭风转身“走！”很力量的说这个字。
 
 　　　　几个人带着两个男人离开后，封天就在这个房间里不停的寻找着线索，最后找到了一张纸条，上面写着几个赫然的大字：孟无良，你等着，你的好日子快到头了！
 
 　　　　当封天看到这个时，他确定事情越来越复杂了，这个杜冰冰还真的不是一个简单的人。
 
 　　　　出了门又仔细的看了看门面房，这房子应该是出租的，既然掏钱了，那么就一定能找到房东，不管怎么说都要找到一点线索，不然这可就是白来了。
 
 　　　　封天留下了一张字条后，打电话安排了人在这里盯着，自己就离开了。
 
 　　　　一边开车，一边用蓝牙耳机和沈秘书通电话，这次没有给孟无良打电话，毕竟那张字条，还是不要喝孟无良说比较好，这件事还是缓慢处理。
 
 　　　　“沈秘书。”
 
 　　　　“封天，这么稀罕，你给我打电话，你不是一直和孟助理联系的吗？”
 
 　　　　“那也是最近，不过这件事情还是让你知道比较好，毕竟不是一件小事。”
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　“孙俊茂那个房地产的事情你知道了吧，还有那个照片的事情。”
 
 　　　　“恩？我还不知道呢，可能今天谢总他们太忙了，还没有给我说呢。”
 
 　　　　“一切都是杜冰冰搞的鬼，还有，杜冰冰这次没有抓到，跑了，不过她留下了一句话。”
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“孟无良，你等着，你的好日子快到头了。”
 
 　　　　“什么？这……你和孟助理联系了？”
 
 　　　　“还没有，就是因为知道这件事情的重要性，所以我才直接和你联系的，要知道，给孟助理说了，那就表示谢总也知道，那么你觉的谢总会善罢甘休吗？”
 
 　　　　“话是这么说，这样吧，明天我们约个时间，见个面，毕竟这不是件小事，我们在详细谈一下。”
 
 　　　　“好，时间地点，我短信发你手机上。”
 
 　　　　两人挂了电话。
 
 　　　　本书首发于看书辋
 
  ...

第二百五十九章 你去哪了？

　　　　清晨，孟无良依旧平静的晨跑，他们吃了早饭以后，直接去了公司，到公司没多久，谢侯宸接到一个电话后，挂了电话后，神色都有些不太对，孟无良慌忙问道：“怎么了侯宸？”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，拖着下巴一直在发呆，孟无良不由的有些好奇“侯宸，侯宸……”
 
 　　　　轻轻的喊了两声，谢侯宸这才回过神来“恩？你刚才说什么？”
 
 　　　　孟无良关心的问道：“你刚才怎么了？接了个电话，你的脸色怎么变了？”
 
 　　　　谢侯宸忙摇了摇头“没……没事，你忙你的吧，我也整理一下资料，哦对了明天晚上平安夜，你想怎么过？”
 
 　　　　“怎么过，你说怎么过，当然是去盯着景湖花园了，你不去吗？”
 
 　　　　谢侯宸有些尴尬的笑了笑“哦，这样啊……那你去吧，我还不知道有没有时间。 ”
 
 　　　　“我没听错吧，你不是晚上一直都很闲的吗？”
 
 　　　　“无良……没事了，你忙吧。”
 
 　　　　孟无良还是心中充满了疑惑，不过看样子谢侯宸是不会说了，摇了摇头，算了，毕竟自己也有他不知道的事情，有些事情想说的时候会说出来的。
 
 　　　　转身忙自己的事情了，中午孟无良和谢侯宸吃完了饭，孟无良就要去景湖花园看看，带着余浩宇要出门的时候，谢侯宸忽然接到了电话。
 
 　　　　“喂……你到底想干什么？……不……”话似乎没有说完，谢侯宸忙看了看孟无良的眼神，然后浅浅的笑了一笑，匆忙把电话挂了。
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　谢侯宸看了一眼在一旁的余浩宇“余浩宇……”
 
 　　　　余浩宇马上知道了，很快闪出了办公室。
 
 　　　　“无良，这件事情，你不要问。”
 
 　　　　孟无良看了看那坚定的眼神，轻轻的一笑“恩。”
 
 　　　　一句恩，谢侯宸将孟无良搂进怀中，这是彼此的信任吗？
 
 　　　　许久后，谢侯宸轻轻亲吻了孟无良，孟无良缓缓一笑轻声说道：“我要去景湖花园了，毕竟那边事情还很多。”
 
 　　　　谢侯宸没有说话，轻轻的点了点头，孟无良离开了。
 
 　　　　谢侯宸站在办公室，看着门发呆了许久后，拨通了电话，似乎在约定什么，然后匆匆忙忙离开了。
 
 　　　　下午孟无良和余浩宇回来后，孟无良收拾完东西，抱着资料直接去了办公室，一进办公室刚想说：“侯宸，今天……”
 
 　　　　刚没说完，这才发现办公室内空无一人，孟无良感到很疑惑，明明还是上班时间，一般如果真的有事谢侯宸会给自己的说的，这是？去哪里了？
 
 　　　　慌忙走到隔间去看，还是没有人，看来谢侯宸真的外出有事，难道是下午的电话？
 
 　　　　拿出手机慌忙给谢侯宸打了电话。
 
 　　　　电话那头传来了一位很细腻的女人声：对不起，您所拨打的用户已关机。sorry, the number you dialed is po/book/html/34/34975/iml
 
  ...

第二百六十章 到处的寻找

　　　　保姆叹气摇了摇头“孟助理你这样也不行啊，少爷做事很有分寸的，放心了……”
 
 　　　　孟无良似乎想到了什么，慌忙起身“没事，你忙你的吧，我不饿……”
 
 　　　　转身来到了谢侯宸的房间，坐在那空空的大床上，拿出手机，先联系封天。
 
 　　　　“封天，我是孟无良。”
 
 　　　　“孟助理，事情杜冰冰的事情，我明天会详细的和你说明的。”
 
 　　　　“不是这件事情，我想问，你……有没有谢侯宸的下落？”
 
 　　　　“哈？孟助理你没有耍我吧？”
 
 　　　　“帮我查谢侯宸的去向，我下午出去的时候他接了一个电话，神色不是很好，等我回来的时候人就不再了，我到处找都没有找到，帮我……”
 
 　　　　“孟助理，你先冷静下，他人是不是去什么地方了，或者是回家了。”
 
 　　　　“我不知道。”
 
 　　　　“你放心，谢总这个人做事很有分寸的，所以你完全不用担心。”
 
 　　　　“有分寸有分寸，你们就只会对我说这句话，除了这句话，你们还会说什么？”
 
 　　　　孟无良不想在听封天说话，直接挂了电话，本来想着可以求别人帮忙，这次为什么，没有人愿意帮忙，他们真的就不担心吗？一个一个都说有分寸，难道说，就自己不知道吗？
 
 　　　　孟无良不断的想着，还能打给谁，沈秘书。
 
 　　　　“沈秘书……”
 
 　　　　“孟助理啊，你是不是要问你谢总的事情？”
 
 　　　　“你知道他在什么地方。”
 
 　　　　“我不知道，但是……请你放心，谢总不会有事的，他可是部队里出来的，你大可放心，我这边安排人去找了，你在耐心等等。”
 
 　　　　听了沈秘书的这话，心里暖和多了，至少还是自己人关心着“谢谢。”
 
 　　　　“谢什么，那可是我老板啊，放心。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　挂了电话，孟无良一刻也坐不住，硬是要出门，保姆没能拦住。
 
 　　　　出了门突然旭风出现在他面前。
 
 　　　　“旭风？”孟无良好奇的喊出了这个名字，心里不由想着：难道是谢侯宸安排的？
 
 　　　　旭风微微一笑“孟助理，这么晚了你还要去什么地方？”
 
 　　　　听到旭风说这句话，孟无良的心有一些难受“去……找侯宸。”
 
 　　　　“谢总？他不是一直都和你在一起吗？”
 
 　　　　孟无良觉得已经和旭风没话可说了，就直接离开，谁知旭风再次把孟无良拦住“孟助理，我有权利保护的安全，所以这么最好还是……”
 
 　　　　“你的工作已经结束了，不需要保护了，你不用这样跟着。”
 
 　　　　“孟助理，我有责任保护你，你去哪里我就跟到哪里。”
 
 　　　　孟无良有些急了，大骂“难不成又是谢侯宸安排的？姓谢的，你特么就是个混蛋，自己跑了……”
 
 　　　　话没有说完，旭风淡淡的说：“这次是封天安排的，和谢总没有关系，毕竟你们杜冰冰没有抓到，最近事情又比较多，所以怎么都还是觉的你这里不安全，特地安排我过来的，还有过几天就是慈善晚会了，要知道，如果杜冰冰在里面搞鬼那可是很麻烦的一件事情，所以希望孟助理，还能把我带上，身份你随意安排就好。”
 
 　　　　孟无良愣住了，他竟然没有想的这么周全，抬头看着旭风淡淡的说道：“对不起，因为找不到侯宸，脾气有些暴躁了，我现在要去江边看看。”
 
 　　　　“我跟你一起去。”
 
 　　　　说完这话，孟无良和旭风就直接去了江边，他们来到江边寒风微微的吹着，这让两人不禁的打了个寒颤，深夜的江边空无一人，孟无良还是四处寻找，不管是什么地方，都要找一找，最后还是没有一丝丝的痕迹。
 
 　　　　旭风看着孟无良微微的摇了摇头“回去吧，如果谢总知道你这么晚来找他，他会心疼的，既然他离开一定有他的原因，就像当初你离开一样不是吗？你当初离开，去了什么地方，没有人知道，最后谢侯宸怎么做的？”
 
 　　　　孟无良愣住了……许久没有说一句话，只是缓缓的朝着回家的方向走去。
 
 　　　　旭风一直跟在后面，知道进门时，旭风站在没门没有进来，孟无良回头“为什么不进来？”
 
 　　　　“不太好吧？”
 
 　　　　孟无良浅浅的摇了摇头“没事，进来吧，外面很冷。”
 
 　　　　旭风跟着孟无良进来后，孟无良给旭风安排了房间，自己就去谢侯宸的房间睡去了。
 
 　　　　深夜，身旁没有人，迟迟没有入睡，轻轻抚摸着谢侯宸睡的枕头，深深吸一口气，侯宸你在哪里？
 
 　　　　清晨，孟无良很早就起来，因为谢侯宸不再，早早的就晨跑了，刚来到花园，看到了一个男人正朝着他笑。
 
 　　　　孟无良愣住了，淡淡的笑了，缓缓的朝着那个男人的方向走去“侯宸……你回来了。”
 
 　　　　只见男人笑了笑，当孟无良伸手去抓的时候，消失了……站在那里傻傻的孟无良憨憨的笑了“哈哈……没想到……我居然爱你那么深……”
 
 　　　　一个声音从背后传来“孟助理，吃饭了……”
 
 　　　　孟无良转身，缓缓的点了点头，没有说话，慢慢的回去了。
 
 　　　　吃了早饭，孟无良就和旭风直接去了旭风，公司的人对旭风并不陌生，看到他来了，很敬畏的微微弯弯腰，淡淡的笑了笑。
 
 　　　　当孟无良来到办公室的时候，看着那空空的办公桌，心里还在默默思念：侯宸，你到底在什么地方，找了你那么久你都没有出现，难道是被家人叫去相亲了？那你完全可以给我说，我……
 
 　　　　旭风看出了孟无良的心思，轻声安慰道：“孟助理，你不能这样，你要知道……谢总只是有些事情而已，当初……谢总不也是这样过来的，你们彼此……”
 
 　　　　“别说了，谢谢你，你到门口去吧，我整理完今天的资料，我就去景湖花园了，毕竟今天平安夜，可能晚上会很晚回去。”
 
 　　　　旭风点了点头“好，但是，等会我和你一起去，毕竟……”
 
 　　　　“我懂，我懂……”
 
 　　　　旭风这才出门去了。
 
 　　　　孟无良把对谢侯宸的思念化作力量，专心的工作，到了下午终于把那一摞摞的文件都处理完了，这才打电话通知了余浩宇，结果余浩宇已经子啊会场盯着了，既然是狂欢，玩的就很多，所以事情也很多。
 
 　　　　孟无良一出门，旭风就在门外，孟无良微微的笑了笑“走吧。”
 
 　　　　说完两人很快就到了会场……
 
 　　　　孟无良到会场后，第一件事就是需找谢侯宸的踪影，可是没有找到，虽然有些失落但工作还是要做的。
 
 　　　　都安排的差不多的时候，孟无良看了看表时间还早，便朝着对边的精品屋走去。
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第二百六十一章 意外的惊喜

　　　　旭风缓缓的跟在身后，当孟无良走进精品屋的时候，四处望了下，其实当时并没有什么想买的东西，毕竟这个时候到处都充满了圣诞节的气息，这小小的精品屋也不例外，看着红色绿色的装饰，不停的发呆。 （）
 
 　　　　一旁的店员走了过去“先生您好，请问您想买点什么？”
 
 　　　　孟无良浅浅一笑“随便看看。”
 
 　　　　“先生送人吗？”
 
 　　　　孟无良点头，店员微微一笑继续说道：“这边请，是送女朋友吗？如果是，这边有很多不错的精品都是女孩子喜欢的。”
 
 　　　　孟无良听了这话有些尴尬，毕竟自己想给谢侯宸送东西，到底送什么呢？自己也不知道，如果说是送男朋友，想必这位店员一定会说自己的，于是孟无良没说话，只是跟着店员的方向走去。
 
 　　　　看了看那些精致水晶玫瑰，还有那香薰蜡烛等，各种各样的，甚至还有精品的首饰。
 
 　　　　刚开始看着一对情侣戒指不停的发呆，店员马上就开始介绍“先生，这款情侣对戒虽然说看起外观很普通，但是上面可以定做刻对方的名字，如果介意中文的话，可以刻英文名字，很有特色的。”
 
 　　　　“这个……”孟无良有些犹豫，感觉那些东西是女孩子带的，会不会太矫情。
 
 　　　　店员似乎看出了孟无良的犹豫，马上说道：“先生，这款买给你的爱人，他一定会喜欢的，如果尺寸不合适我们这边可以修改的，也可以专属定做的。”
 
 　　　　“戒指，除了带手上，还可以带哪里？”
 
 　　　　店员听到孟无良这样说话，不由的有些惊讶“先生，戒指不带手上还带在什么地方？不过……有人不再手上带，他们说干活不方便，就挂在脖子上了。”
 
 　　　　“脖子上？”
 
 　　　　“是啊，选一个你们喜欢的项链，然后把戒指穿进项链，这样就可以了。”
 
 　　　　孟无良尴尬的笑了笑了，因为当店员说道脖子上的时候孟无良居然马上想到了画面，猛然的摇了摇头，微微一笑，看向一旁的领带。
 
 　　　　店员一看，此人不想买戒指，看领带了，那是抱着一定要卖出一样东西的本事，上前推销“先生，这边的领带都是精品领带，也是今年的最新款，并且这些款式在别的地方是买不到的，无论是做工还是特别都是独一无二的……”
 
 　　　　孟无良听着店员的介绍后，尴尬的笑了，指着一款暗红色的领带问道：“这款呢？”
 
 　　　　店员马上拍马屁死的说道：“先生，您真有眼光，这款领带带上去……”各种夸词都说出来了，孟无良时不时的微笑，总觉的自己既然进来了，要是不买个东西，想必这个店员一定会骂自己吧。
 
 　　　　于是不等店员介绍完，忙说：“多少钱？”
 
 　　　　店员微微一笑“这款领带现在是促销，原价……”
 
 　　　　“呵呵，包起来吧。”
 
 　　　　店员高兴的去给孟无良拿盒子，然后又用心的去包装好，放在一个很精品的手提袋里，孟无良付完了钱，就离开了，离开的时候还看着那对戒指愣了两秒才离开。
 
 　　　　这一些个小小的动作，都被旭风看在眼里，看的很清楚，于是拿起手机，发了条短信，便跟着孟无良回到了会场。
 
 　　　　随着平安夜的音乐声响起，活动也渐渐的开始了。
 
 　　　　所有的人都激动的站了起来，很多买房子的客户，还有梨妆浅的粉丝也都跟着过来了，当然少不了的就是媒体……
 
 　　　　渐渐的人越来越多，孟无良也在安排着顾客的顺序，旭风则是远远的站着生怕有特别的人进来，比如杜冰冰……
 
 　　　　不过整场活动下来，并没有看到杜冰冰的影子，看来杜冰冰不会来这里了。
 
 　　　　当活动进入尾声的时候，已经是深夜的十一点多了，大家都期待着圣诞节的到来，狂欢的时间也一点一点的结束，孟无良喝了点红酒，略微的带些醉意，坐在一旁的沙发上休息，终于主持人开始呐喊，梨妆浅开始上台，应该说，就是故意让梨妆浅在狂欢的尾声出现。
 
 　　　　使现场的气氛走向最高点，欢呼声呐喊声，掩盖住了主持人的声音，站在台上的梨妆浅伸出手，举高快速握拳，台下的人，瞬间安静了，拿起话筒“欢迎各位来到这场平安狂欢夜，玩的开心吗？”
 
 　　　　“开心……”
 
 　　　　“那么我们开始倒计时……10……9……”
 
 　　　　随着梨妆浅的声音，大家呐喊着，看着屏幕上倒计时的数字，孟无良莫名的感到伤感，直到他们说道数字0的时候钟声响起，大家欢呼的嚎叫，也就是在这种声音中结束了这场，平安夜。
 
 　　　　离开的时候，已经是凌晨一点多了，孟无良和旭风坐在车上，再加上孟无良略微带些醉意，就要缓缓的睡着时……
 
 　　　　车子停下了，只听司机说道：“孟助理到家了。”
 
 　　　　孟无良缓缓的睁开那疲惫的双眼，房间的灯亮着，孟无良很激动，难道是谢侯宸回来了？
 
 　　　　慌忙间冲进了谢侯宸的卧室，推门进去之后，看到的确实空空的房间……
 
 　　　　“侯宸，你到底在哪里……”
 
 　　　　“您有一条新的短信，请注意查收……”
 
 　　　　听到这个声音，忙打开手机去看，以为是谢侯宸发来，结果根本就不是，在看上面却发着几个字：想要知道谢侯宸的下落，自己一个人，来江边，不许报警，不然你将再也看不到谢侯宸……
 
 　　　　看到了这条短信，孟无良怎能不害怕，第一时间就是报警，旭风站在门外好奇的问道：“孟助理，发生什么事了吗？”
 
 　　　　孟无良慌忙收起手机“没……”眼神中带有闪烁，很明显是在撒谎，旭风微微一笑“如果有事，一定要说。”
 
 　　　　“我……要不要……算了……”
 
 　　　　话没说完，就直接穿上外套离开了，床上放着孟无良为谢侯宸准备的礼物……
 
 　　　　孟无良想要自己一个过去，旭风拦住了“难道有事？”
 
 　　　　话音刚落，旭风就收到了一条短信，孟无良本来有些好奇，旭风看了短信之后没有任何的表情，只是淡淡说了句“你还想去找谢总是吗？我跟你去……”
 
 　　　　在看孟无良那为难的样子，旭风笑了“算了，这么晚，出去确实危险，这个你拿着，如果有危险，你就按下这个开关。”
 
 　　　　孟无良看着一个小巧的，圆形的小物品“这是？”
 
 　　　　“没什么定位器而已，这样我也能放心。”
 
 　　　　孟无良一想，这样也好，万一出现什么意外呢，拿上那个小东西，装在口袋里，离开了，很快来到江边。
 
 　　　　冷风微微的吹着，江边依旧空无一人……
 
 　　　　远处“咻……砰……”天空划过一道亮光，孟无良慌忙转头“啪啪啦啦……”完美的花朵绽放在空中……
 
 　　　　本部来自看书網
 
  ...

第二百六十二章 特么真会玩

　　　　“这是……烟花？谁在这里放……”
 
 　　　　远处……一个影子拿着两个小烟花，缓缓走来，这个身影是那样的熟悉，没错那不就谢侯宸，孟无良就那样傻傻的看着谢侯宸缓缓走来。
 
 　　　　这是……惊喜，还是惊讶呢，本来的紧张一下子得到了释放，孟无良急了，跑上前去抬手就要打，谢侯宸拿着小烟花递给孟无良，浅浅一笑“无良，圣诞节快乐，平安夜没有办法陪你过，但是圣诞节陪你……”
 
 　　　　孟无良眉头开始微微皱起，表情有些僵硬，手上虽然拿着烟花，可那愤怒的感觉还是越来越重，终于破口大骂：“姓谢的，你特么真会玩，特么这样耍老子好玩吗？真的觉的这样让老子担心好吗？”
 
 　　　　说完这句话，孟无良把烟花往地上一扔，转身要走“都特么合起伙来骗老子，真的有意思吗？”
 
 　　　　谢侯宸也将手中的烟花一扔，将孟无良抱住，在看孟无良的眼中，有着闪闪的泪光，谢侯宸轻轻亲吻着孟无良的眼角，眼泪轻轻的划过，吸入谢侯宸的唇里。
 
 　　　　浅浅的笑了笑“对不起，让你担心了，不过我确实有事，所以来的晚了，是我交代封天还有旭风不要说的，沈秘书也知道这件事情，其他人就不知道了，不要怪他们，这次要不是杜冰冰我也不会这样。”
 
 　　　　“说！把事情都告诉我。”
 
 　　　　谢侯宸抬头看了看空中的烟花，无奈的摇了摇头“这气氛，明明是可以谈情说爱的，非要说这事……算了先给你说吧，封天把事情给沈秘书说了，沈秘书思索了很久才打算和我说，也就是要和我说的时候，我接到了杜冰冰的电话，所以当时神情不是很好，你要知道，杜冰冰在封天去抓她的时候留下了字条，内容是‘孟无良，你等着，你的好日子快到头了。’你说我能不着急吗？”
 
 　　　　孟无良双手紧紧抓着谢侯宸的衣领“你特么到是给我说啊，你直接给我说不就好了，就因为那句话吗？那个破事，她一个女人能把我怎么样？”
 
 　　　　谢侯宸俯身，亲吻着孟无良的双唇，堵住了他那一直说不停的嘴。
 
 　　　　“恩……”
 
 　　　　谢侯宸将孟无良紧紧抱住，一刻也不松手，并且不让孟无良挣扎，渐渐的……孟无良不再挣扎，享受这这份甜蜜，这份关心，至少谢侯宸他回来了，缓缓的抬起手抱住了谢侯宸。
 
 　　　　背后那灿烂的烟花绽放在空中，一朵一朵各种各样的都有。
 
 　　　　远处……沈秘书、封天、旭风三人不停的说着“快点，该放那个了……”
 
 　　　　“不对不对，是那个……”
 
 　　　　“kao！老子这辈子没有这么窝囊过，老子可是私家侦探……”
 
 　　　　旭风在一旁拿起火机，点起烟火后说道：“老大，你行了，人家谢总不是给你钱了吗？”
 
 　　　　“让老子当杂工，你知道吗？我完全可以找几个小弟过来……”
 
 　　　　沈秘书有些急了“你俩安静会，赶快放……搞定了好早点回去休息，这一天天的……”
 
 　　　　……江边谢侯宸终于缓缓的松开了手，孟无良眼圈还微微有些泛红，毕竟担心的感觉还是没有消退，缓缓的说道：“以后有什么事情，一定要给我说，毕竟我们是……算了，你要是不说在有这样的一次，老子就不喜欢你了……”
 
 　　　　谢侯宸邪恶的笑了“可你已经喜欢我了，这是事实，改变不了了。”
 
 　　　　“你特么就欠揍……回去了……”
 
 　　　　“别……无良，这烟花的钱都买了，在看会，你看有人给我放多好……”
 
 　　　　孟无良没有抬头看那灿烂的烟花，只是微微底下了头，毕竟谢侯宸提到了杜冰冰，孟无良的心里还是很担心的“那个……杜冰冰最后怎么样了？”
 
 　　　　“跑了……没抓住了，估计……反正我们还是小心一点吧，慈善晚会上，旭风过去，还是安全一点，毕竟我可能到时候事情比较多，顾不上保护你……”
 
 　　　　“姓谢的，你特么够了，好歹老子也是男人，你不用一直说你保护吧，老子可以自己保护自己的。”
 
 　　　　谢侯宸将孟无良再次抱入怀中，在他的耳边轻声私语“你难道忘了当初杜冰冰怎么对你的，你知道当时我有多气愤吗？我当时恨不得杀了她，如果你真的有事那该怎么办……”
 
 　　　　谢侯宸虽然说话声音很小，但是说的很严肃，孟无良也知道，这么长时间的，自己好像一点也没有进展，到现在了，居然还要靠着谢侯宸过来保护他，他孟无良还到底是不是男人了，自己还真是有怀疑，怎么在谢侯宸的面前就会变的这么软弱？
 
 　　　　“别担心，我知道你一点也不软弱，你是堂堂正正的男人，但是有些女人的心机真的不可小视，我们堂堂正正的做人，可她们未必，杜冰冰恨你也有很多原因是因为我，我知道杜冰冰喜欢我，可你也知道我喜欢的是男人，最喜欢的男人就是你……”
 
 　　　　孟无良惊讶了，他自己的心声，谢侯宸怎么能够知道，怎么就直接的说了出来“你……该不是……有读心术吧，老子特么刚想，你特么就猜出来了……”
 
 　　　　“因为爱你……”一边说，一边从自己的衣袋里拿出两条项链，孟无良一看“项链？”在仔细的看了看。
 
 　　　　“这……这……这不是我今天看到的没有买的那对戒指吗？你怎么给……等等不是尺寸不一样吗？”
 
 　　　　谢侯宸笑了，看着孟无良笑了，孟无良也笑了，两人对视了许久，谢侯宸才开口“名字让他们的师傅加班赶出来的，尺寸不合适没关系，我已经让他们重新做了，这个先将就几天，等那个做好了，我们把这对埋进土里，这也算是浪漫……”
 
 　　　　“你是有钱闲得慌……”虽然说孟无良嘴上这么说，可心里面还是很开心的，谢侯宸抬手“来给你带上。”
 
 　　　　缓缓的戴在脖子上，空中的烟花也渐渐的停止了，谢侯宸呵呵一笑“你等我一下。”
 
 　　　　转身跑到江边，拿起一包东西，缓缓跑来，跑到了孟无良的身边“看，小烟花，把他放完，回家……”
 
 　　　　“你特么真无聊……”
 
 　　　　拿起，点燃……小烟花发出呲呲呲呲呲的声音……那一道道的亮光，在夜里，是那样的美丽……
 
 　　　　两人疲倦了，孟无良缓缓的坐在地上，大口大口的喘着气，谢侯宸刚开始有些纠结，见孟无良那么自然的坐下，这才缓缓的坐下，孟无良冷笑“矫情什么？这种时候，就应该学我，再说裤子脏了，我们可以洗怕什么？”
 
 　　　　谢侯宸摇了摇头“没，只是有些不习惯……你冷么？”
 
 　　　　“不冷，有你在很暖……很暖……”孟无良第一缓缓的将自己的头依偎在谢侯宸的肩膀上，谢侯宸嘴角一笑，一条弧线出现，伸出手淡淡的说道：“拿来！”
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第二百六十三章 忙碌圣诞节

　　　　孟无良被谢侯宸的动作愣住了，那简直就是蒙了“你……这是干什么？拿来什么啊？”
 
 　　　　“你送我的礼物……”
 
 　　　　孟无良这才从谢侯宸的肩膀缓缓抬头，起身拍了拍自己身上的尘土“没有。 ”缓缓的离开，不再理会谢侯宸。
 
 　　　　谢侯宸冷笑“无良，你害羞什么，我都知道……”
 
 　　　　“这特么该死的旭风……你特么就会这样玩我，居然还特么给我安插了眼线，你特么太坏了，就整个一个腹黑的霸道总裁。”
 
 　　　　谢侯宸起身，忙冲上去，听着孟无良这样骂自己，反而还很高兴，孟无良不屑的看了一眼谢侯宸，见他笑了，孟无良继续骂“你就欠是吧，老子特么越骂你，你特么越爽是吗？”
 
 　　　　谢侯宸就笑着不说话，一直跟着孟无良，他永远也猜不透谢侯宸的心思，而谢侯宸一直都懂孟无良的心思，谢侯宸不再孟无良的身边，可孟无良所做的事情，谢侯宸都一清二楚。
 
 　　　　孟无良为担心谢侯宸，不吃晚饭虽然心疼，但是那焦急的表情还是让谢侯宸很开心，深夜去需找自己，那慌张的神情，上班时一直呆呆的发呆，这不就是深爱着谢侯宸表现吗？并且还知道给谢侯宸买平安夜的礼物，虽然说很少女情怀，可爱情不就是这样吗？
 
 　　　　一路上孟无良骂了谢侯宸一路，谢侯宸只笑不答，心里却想着，小样等回去了，好好收拾你。
 
 　　　　孟无良当然也预感，自己回去之后会发生什么样的事情，所以回到家之后第一时间就是跑回自己的房间，把门锁上，然后找东西把门抵上。
 
 　　　　谢侯宸就站在门外，听见了里面的动静，淡淡的说了句“你要是不开门，我就去睡了。”说完以后就能听见谢侯宸离开的脚步声。
 
 　　　　孟无良本来是坐在床上的，听见脚步声离开了，这才把耳朵放在了门上仔细的听……
 
 　　　　谢侯宸回到房间后，看到床上放着的礼物，慢慢的掏出来，打开以后，在自己的脖子上试了试，还真的不错，整个人感觉都精神了，笑了笑“无良你这么爱我，我该怎么宠你才好。”
 
 　　　　换了睡衣以后，手中拿着钥匙一悠一悠的，来到了孟无良的房门口，轻轻的将房门打开，门虽然开了，可明显门后有东西堵着，谢侯宸冷笑“你太小看我了。”
 
 　　　　还在浴室洗澡的孟无良一惊：坏事，这特么是饿狼是要进来了……
 
 　　　　紧张，害怕？不如说更多的是脸红心跳……手微微的发抖，转眼间，浴室的门开了，谢侯宸站在那里，看着孟无良一丝不挂的站在自己的面前，在加上淋浴的水，哗哗的留在那矫健的身体上，是那样的诱人，沐浴乳的味道，是那样芳香。
 
 　　　　“别过来，老子正洗澡呢。”
 
 　　　　谢侯宸一步一步的逼近“没事，一起洗，再说你身上有什么，我不都看过吗，你……怕什么……”
 
 　　　　浴室本来就不大，孟无良吓的后退两步，直接被紧紧的逼在了墙角。
 
 　　　　“姓谢的，我……不习惯……”脸上露出了无助的眼神……
 
 　　　　“床都上了，还怕什么？”说这话时，谢侯宸的脸上的笑很邪恶。
 
 　　　　很明显，孟无良的身体在不停的发抖，也不知是冷还是热，不过明显的能感觉到，那思念谢侯宸的心，没有变，脸微微的泛着红，谢侯宸也将自己的衣服脱下，笑嘻嘻的走了过去。
 
 　　　　“无良，别怕……”轻轻的将孟无良搂在怀中，淋浴的水洒在谢侯宸的头顶，水从头缓缓的流在身上到地上“你送的礼物我很喜欢，我更喜欢的是你……”
 
 　　　　“别……”
 
 　　　　“怕什么……我帮你搓……”
 
 　　　　“姓谢的你特么往哪摸的……”
 
 　　　　“别动，我在帮你洗澡呢……”
 
 　　　　两人的争吵声，不知何时变成了那诱人音乐，配上淋浴的流水声，那完美乐章将宁静的深夜画上了完美的句号……
 
 　　　　淋浴声停了，谢侯宸抱着浑身上下虚脱的孟无良，轻轻的抱在了床上，孟无良微微蹭了蹭头，钻进了谢侯宸的怀中，实实在在的感觉，谢侯宸回来了。
 
 　　　　谢侯宸将他搂的很紧，在耳边微微吹着风“无良……我爱你。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　清晨，闹钟的吵闹把两个人都吵醒了，谢侯宸抬头看了看表“才6点，我们只睡了不到三个小时，你干什么？”
 
 　　　　“今天开盘啊，你不去。”
 
 　　　　看着孟无良慌慌张张的穿着衣服，谢侯宸躺在床上不由的笑了“我已经安排余浩宇过去盯着了，你不用那么慌，昨天余浩宇可是早早就回去了。”
 
 　　　　“那也不行。”
 
 　　　　谢侯宸看着孟无良有些心疼的说道：“担心你的身体。”
 
 　　　　“没事，今儿个忙完，明儿我休息一天，你想休息你也休息，这几天因为杜冰冰的事情，没睡好吧，对了那天你在哪里睡的？”
 
 　　　　“老婆吃醋了……”
 
 　　　　“滚你丫的，你特么爱说说，不爱说不说……”
 
 　　　　谢侯宸轻笑“放心我不会背叛你的。”
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　孟无良去洗漱了，看来谢侯宸是拦不住孟无良不去的决心了，于是就这样谢侯宸也被拽了起来。
 
 　　　　两人到了景湖花园，门前排队的人依然很多，后来打听了之后，才知道凌晨四点就有人过来排队了，就是过来交定金，选房子的，每个人手里都拿着一个号码。
 
 　　　　看着这个阵势，买房子的人就两个字，真多！
 
 　　　　谢侯宸被孙俊茂请到办公室喝茶了，孟无良则是在前面忙活着，不是这个问题，就是那个问题，反正就是各种问题不停的出现，孟无良就不停的解决问题，忙活到中午了，这房子才算是差不多结束，还好工作人员比较多，在看那满满的房源，几乎都快所剩无几了。
 
 　　　　这销量不火？那特么就是不可能的事情。
 
 　　　　谢侯宸看着这样的情况，很满意的点了点头，毕竟自己的本金是要回来了，转头就对着孙俊茂说：“差不多就可以先还一部分款了？”
 
 　　　　孙俊茂呵呵一笑“谢总，你这还真的，我这还没热乎，你就要拿走？”
 
 　　　　抬手指了指门外“你这热乎的很呢？你看这么冷的天，会计都满头大汗了，你在看销售人员都不够用了。”
 
 　　　　“得，我过两天就给你打过去，谁让你也是股东呢。”
 
 　　　　谢侯宸拿起茶杯缓缓的说：“恩……味道不错，茶很香，孙总最近的品味提升了。”
 
 　　　　“哪里哪里，哪能和谢总您想比，我们这的茶都是小打小闹。”
 
 　　　　话音刚落，旭风就冲进了孙俊茂的办公室，满脸焦急的说：“谢总，孟助理晕过去了。”
 
 　　　　本部来自看书惘
 
  ...

第二百六十四章 要注意身体

　　　　谢侯宸手的茶杯抖了一下，跌落在地上“什么？怎么会这样。 ”
 
 　　　　谢侯宸不管不顾的冲了出去，这个时候没有了一点总裁的形象，抱住沙发上的孟无良冲了出去，一上车焦急的说道：“快，直接去医院。”
 
 　　　　司机点头，速度开的很快直接去了医院，来到医院以后，经过医院的医生的诊断之后，医生叹了叹气，摇了摇头，谢侯宸急了一把抓住医生的衣领骂道：“你叹什么气，摇什么头？人到底怎么样了？”
 
 　　　　医生被谢侯宸的这个举动吓着了，惊恐的说道：“你……你要干什么……”
 
 　　　　“我在问你，无良他到底怎么样了？”
 
 　　　　“没事啊。”谢侯宸听了没事这两个字，才缓缓的松开了手，可当医生又大喘气的说道：“可是……要是在遇到这样的情况就危险了……”
 
 　　　　一旁的旭风都着急了“我说这位医生，你特么就不能不大喘气一口气说完吗？”
 
 　　　　医生扶了扶自己的眼镜“这个……这个我不是正在说吗？”
 
 　　　　“说！”谢侯宸冷冰冰的话语传来，让医生再次打了个寒颤。
 
 　　　　“只是疲劳过度，应该是三天两夜都没有好好休息，在加上疲劳过度导致的，不过你们是他朋友吧，以后注意点，晚上这样很危险的，要是在出现一次那可就危险了，虽然说现在还年轻，可是以后的身体可是扛不住的，那会把自己的身体弄垮的……”
 
 　　　　医生开始没完没了的啰嗦，谢侯宸不想在听了，转头看了一眼旭风，旭风马上嘴角一笑“说重点。”
 
 　　　　狠狠的一句话，吓的医生不敢说话了，并且不停的打嗝。
 
 　　　　旭风摇了摇头“我说，医生我们是正规的公司，你干嘛这么害怕，我们又不会把你怎么样，只是想让你说重点，比如吃药什么呢，注意身体方面我已经知道了。”
 
 　　　　医生一边打嗝一边拿出药方单子，在上面写了写，然后说道：“那个……额……那个……就是到中药额……中药房，取药，这是两天的，额调理一下……”
 
 　　　　旭风拿着药方离开了。
 
 　　　　孟无良也被挂上了水，输了一瓶液体后，还是没有醒来，问了医生，医生说是睡着了没事，谢侯宸这才放心，抱起孟无良离开了医院，在医院的走廊，一个男人抱着另一个男人，这样的公主抱是那样的显眼，有很多护士在后面指指点点。
 
 　　　　有的说他们是不是同性恋，有的说是兄弟吧长的那么帅，有点说怀里抱的男生还幸福，各种各样的说辞都有。
 
 　　　　离开后，回到家里，把孟无良轻轻的放在床上，盖上被子这才安心的给端木云鹏打了电话，毕竟医院的那个医生谢侯宸觉的不是很靠谱。
 
 　　　　旭风见状淡淡的说道：“谢总，没我什么事了，我就先走了，明天休息一天，我后天一早会过来，谢总您放心，后天的慈善晚会我绝对不会让孟助理有事的。”
 
 　　　　谢侯宸微微点点头“恩。”
 
 　　　　旭风离开了，谢侯宸就一直守在孟无良的身边，紧紧的握住孟无良的手，放在自己的唇边轻轻亲吻，心里埋怨着自己，都怪自己太着急，本不应该这样做的，不应该在身体这样疲惫的情况下和你做，对不起……
 
 　　　　端木云鹏很快过来，把了把脉，看了看眼睛，微微一笑“没事，只是疲劳过度了，再加上睡眠不足，放心吧谢总，给我看看医生开的药。”
 
 　　　　谢侯宸起身把药递给端木云鹏，端木云鹏接过之后，打开看了看“没事，就是些滋补的药，没事没事不过谢总下次可要注意，如果身体十分疲惫或者睡眠不足，千万不要在做剧烈运动，不然会受不了的，也就是这一次了，要真的再有，可能还真是个危险的事情，之前我遇到过一个6岁的孩子因为饮食不当，加上睡眠不足，最后直接猝死了，所以谢总以后要注意点。”
 
 　　　　谢侯宸沉沉的点了点头“端木医生我知道，这次谢谢你了，下次我会注意的。”
 
 　　　　话虽然是说道这份上了，可是端木云鹏还是担心的说道：“谢总，你的事情我都知道，可是你父母还不知道，你打算什么时候说，你的年龄在这里放着，如果在拖，可真的不太好了，毕竟最近我见夫人和谢懂事都在忙着给你找合适的人选呢。”
 
 　　　　“这种事情，行不行都是我说的算，他们……”
 
 　　　　端木云鹏打断了谢侯宸的话“谢总，你觉的，没有祝福的婚姻幸福吗？”
 
 　　　　谢侯宸沉默了，他怎么可能不知道，在孟无良的心中其实也是渴望自己的父母能够祝福他们，让他们幸福，可……不知道这一天什么时候才能到来，既然选择了这条路也就不会在回头了。
 
 　　　　“过了慈善晚会我就会说。”
 
 　　　　端木云鹏点了点头“谢总，我先去熬药，还有如果出柜的时候需要我帮忙，我会去帮你的。”
 
 　　　　谢侯宸点了点头。
 
 　　　　目不转睛的看着孟无良，就这样看着，端木云鹏把药熬好后，放在了桌上“谢总，如果孟助理醒了，让他喝下就行，到时候记得给他热一热，我就先回去了。”
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　谢侯宸就这样一直陪着孟无良，躺在孟无良的身旁，自己也不知不觉的睡着了。
 
 　　　　“咚咚咚……”
 
 　　　　敲门声响起，这才让正在熟睡的谢侯宸醒来，孟无良睡的很沉，敲门声没有影响他的睡眠。
 
 　　　　打开房门“少爷，吃晚饭了。”
 
 　　　　谢侯宸一愣，忙问道：“几点了？”
 
 　　　　“已经晚上七点多了。”
 
 　　　　“这么晚了？好我就出来。”
 
 　　　　看了看沉睡的孟无良，笑了，并没有把他叫醒，让他这样好好的睡觉，才是对身体好。
 
 　　　　吃完了饭，洗了澡，很早就睡在了孟无良的身旁，深夜不知道几点，孟无良醒了，微微的动了动，谢侯宸忙问“你醒了？”
 
 　　　　房间里微弱的灯光，映在他们的脸上，孟无良点点头“恩，我怎么了？”
 
 　　　　谢侯宸笑了“你太累了，饿了吗？我现在去给你热饭，然后把药喝了。”
 
 　　　　孟无良一愣“药？”
 
 　　　　“是啊，你昏过去了，医生说是疲劳过度加上睡眠不足。”
 
 　　　　“老子一男人身强体壮的，怕什么？”
 
 　　　　一阵眩晕的感觉传来，刚要起来的身体，又重重的摔在了床上。
 
 　　　　谢侯宸忙问：“你怎么了？”
 
 　　　　孟无良闭上眼睛，缓了好一会“没事，只是刚才有些头晕，现在没事了。”
 
 　　　　“别动，还是我去吧，等着我。”
 
 　　　　起身穿上睡衣，就去给孟无良做饭了。
 
 　　　　心中一股子暖流传进心房……
 
 　　　　看书惘首发本书
 
  ...

第二百六十五章 慈善晚会上

　　　　吃了饭喝了药，孟无良再次睡着了，谢侯宸就在一旁陪着孟无良。
 
 　　　　在家里睡了一天的孟无良，下午精神就好很多，就开始要起来活动了，但谢侯宸可不同意，强迫孟无良继续睡觉，孟无良看着谢侯宸，躺在床上装睡……
 
 　　　　不管怎么样翻来覆去就是睡不着，可能是睡多了，还真是睡不着，最后谢侯宸，躺在床上搂着孟无良睡觉，这分明是盯梢，孟无良虽然是闭着眼，但还是能感觉到谢侯宸的呼吸，就在自己的身旁，不知过了多久，孟无良开始昏昏入睡时，谢侯宸的电话响了，那沉重的眼皮又懒的抬起来，就这样隐隐约约的感觉到谢侯宸起身，接听了电话。
 
 　　　　“喂……我知道了……行……我说妈你别这样，我有我自己的想法这些事情不用你管……到时候在说吧，等过了慈善晚会我会告诉你的……我有喜欢的人……”
 
 　　　　孟无良听到这里，生怕谢侯宸一激动说了出来，在让谢侯宸和他的家人闹的不愉快，那就不好了，虽然闭着眼，但还是慌忙的说道：“姓谢的，别……”
 
 　　　　“我挂了妈。”电话挂断了，谢侯宸慌忙走到孟无良的身旁，躺在一侧看着没有睁眼的孟无良笑了“你没有睡？”
 
 　　　　“睡了，只是没有睡死，隐隐约约听到你在说话，我担心……”
 
 　　　　谢侯宸轻轻的吻在孟无良的额头上“放心，我答应过你，我一定会说出来的。”
 
 　　　　“别……”孟无良这才睁开了双眼“别，侯宸你这样会不会让你的家人生气呢？要不就在等一等？”
 
 　　　　“为了你，我不能在等了，你也知道我的年龄在这放呢，找到一个喜欢的不容易，无良我不会放手的，不会放弃的，不管有多少人阻止我也不会放手。”
 
 　　　　孟无良不再说话，安安静静的待在谢侯宸的身边，第二天，他们来到公司后，就开始把之前的景湖花园的资料整合了。
 
 　　　　沈秘书急促的敲响了办公室的门“谢总，五洋那边开始推介会了，下个礼拜，他们现在已经准备就绪了，就等你过去签字了，金总那边也没有问题了，不过话说回来，金总到底是专业的，我们什么事情都不用操心。”
 
 　　　　谢侯宸抬手拖着下巴淡淡的说道：“其实，不用我们担心才是最危险的事情，也就是说，他们做什么手脚我们根本就不知道，让封天盯着他们，不管怎么样都要有结果，看看那边的动态，不管怎么样都不能让金有富背着我们把钱装进自己的腰包。”
 
 　　　　沈秘书点头，确实，毕竟金有富是个很精明的人，一个不留神金有富把他们骗了，他们也不知道。
 
 　　　　“谢总放心吧，我会安排。”说完这话沈秘书看了看孟无良继续说道：“孟助理，晚上的慈善晚会，你去还是我去？”
 
 　　　　孟无良看了看谢侯宸，谢侯宸说道：“你们都去，还有旭风，把旭风也带上，万一有身事情也方便，这次一定要注意上次封天说的那家企业，书兰化妆品的叶司寇，一定要注意，看看他们的动向。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　其实孟无良的心才是真正的坎坷不安，因为在他觉的这次的慈善晚会一点也不简单，总有一种心慌的感觉。
 
 　　　　晚上他们都准备就绪后，谢侯宸、孟无良、沈秘书、旭风一起去了慈善晚会的现场。
 
 　　　　进门时，工作人员检查了他们身上邀请函后，他们就进去了。
 
 　　　　一进会场，那缓缓的钢琴曲便传来，音乐很柔和，也很唯美，孟无良不禁被这种气氛所感染，微微的闭上了双眼，静静聆听。
 
 　　　　“无良，走我们去那边。”
 
 　　　　孟无良忙睁开双眼，跟着谢侯宸进了大厅，很长很大的宴会桌，桌上摆着各式各样的水果、红酒、蛋糕等各式各样的吃的。
 
 　　　　远处谢生莫缓缓走来，刚到谢侯宸的身边，严肃的说道：“侯宸，我听说孟助理前两天累出病来了，你也跟着没有上班？这不是胡闹吗？”
 
 　　　　没等谢侯宸开口说话，孟无良站在谢生莫的面前抢先一步说道：“谢懂事，是这样的，之前我们公司也遇到了对手，总是暗地里和我们作对，这几天谢总没有上班也是在调查这些事情，不管怎么说谢总都是为了公司好。”
 
 　　　　谢生莫不屑的看了一眼孟无良，转身“侯宸，今晚会有人主动和你打招呼，如果能合作就合作，如果没有实力的，就直接不要和他们闲扯，我听说有个叫叶司寇的今天带着他的孙女也来了，你要珍惜机会，他发展的速度也是很快的，如果能知道他发展快的秘诀，我们的公司不是也很好吗？”
 
 　　　　谢侯宸当然明白谢生莫的意思，一旁的孟无良也是明白的，当时想把那个叶司寇的孙女介绍给谢侯宸，让谢侯宸主动点，这样也好有机会合作，利用联姻，也算是让自己的企业发展的更加壮大。
 
 　　　　孟无良双手紧紧握拳，把头转向一旁，不再去看，毕竟看的多了，自己的心便越痛。
 
 　　　　旭风见孟无良走向一旁，不再听谢侯宸和谢生莫对话，便跟着孟无良来到一个小角落坐下，就这样看着这场慈善晚会进行着“孟助理，想开点，谢总会和……”
 
 　　　　“没你什么事，你坐一旁休息就好。”
 
 　　　　旭风摇了摇头，四处观察着，毕竟要看看这里有没有杜冰冰，或者嫌疑人的身影，正四下望去，一位熟悉的身影一闪而过，消失在了人群中，旭风起身慌忙追去。
 
 　　　　孟无良一看旭风跑了，难道是看到什么了，自己也跟着旭风的脚步走了过去。
 
 　　　　一直追到了大门口，旭风这才停了下来，孟无良好奇的问道：“怎么了？”
 
 　　　　旭风一时之间不知道怎么说，是说看到杜冰冰了？还是说不知道是不是？
 
 　　　　“没，看到一个身影，就追了过来，结果一出来就看不到了……”
 
 　　　　“走吧，我们回去吧。”
 
 　　　　两人缓缓的走向大厅。
 
 　　　　谢侯宸一边寻找着孟无良，一边查看着这慈善晚会的人，一位上了年纪的人，牵着一位很美丽，很美丽……并且身材很好的女人，那女人穿着长长的晚礼服，是那般的高贵，看着女人很长的头发，在下楼时候是如此的飘逸。
 
 　　　　这种画面不仅仅吸引了谢侯宸也吸引了在场的所有男士。
 
 　　　　只听女生发出甜甜的声音“爷爷……我……有些紧张。”
 
 　　　　一旁的老人，轻轻的拍了拍女生的手，淡淡的说道“有爷爷在，书兰不怕，你只是不习惯这种场面而已，你是这场晚会里，最有魅力的人，你看那么多人都看着你呢。”
 
 　　　　叶书兰微微一笑“我紧张……”
 
 　　　　高跟鞋在地面上发出，嗒嗒嗒嗒的声音，很有节奏，他们一下来，就有很多人开始朝着叶书兰走去。
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第二百六十六章 那么的耀眼

　　　　谢侯宸见了这种状况后，轻轻一笑“哼……原来这就是叶司寇，那位就是他的孙女叶书兰，真没有想到出场这么华丽。（品书￥￥网）！”
 
 　　　　转身拿起桌上的红酒，坐在一旁的沙发上轻轻的品着酒，看着一拥而上的人，不由的摇了摇头，在看孟无良和旭风缓缓的走了进来。
 
 　　　　刚走到谢侯宸的身旁，孟无良还好奇的问道“怎么了？这是发生什么事情了吗？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“没什么，就是叶司寇出场了而已。”
 
 　　　　孟无良慌忙朝着人群望去，可黑压压的一大片什么都看不到。
 
 　　　　“侯宸……”远处谢侯宸的母亲开口大声的喊道。
 
 　　　　谢侯宸抬头一看，原来是自己的妈在喊着自己“怎么了？”
 
 　　　　当谢侯宸的母亲来到他们身旁时，看了看孟无良，又看了看身旁的旭风“这孟助理也过来了，这位是？”
 
 　　　　孟无良慌忙微笑“谢夫人，您也来了，刚才没有看到，实在抱歉，这位是我的助手，公司里面很能干的人，叫旭风，今天跟着我们一起过来。”
 
 　　　　谢夫人不屑的看了一眼，马上笑着对谢侯宸说道：“你看那位，你可看上了？人长的漂亮，并且她的爷爷还是最近特别火的化妆品公司的老板，为了自己的孙女，把品牌都用孙女叶书兰的名字，书兰，你看看……”
 
 　　　　“妈，你回去吧，这不是你该来的地方。”
 
 　　　　谢夫人一听那当场就急了“侯宸，我把你生下来，把你养这么大，我容易吗？你这眼看就三十了，还不赶快找个合适的，你看这样不是什么都有了？要合作有了，要媳妇也有了……”
 
 　　　　谢侯宸实在不想听自己的妈在那里嘟囔了，这身淡淡的说道：“无良，走我们去外面透透气。”
 
 　　　　轻轻的把手中的红酒放下，然后起身很淡定的走了出去，孟无良和旭风紧紧的跟在后面。
 
 　　　　谢夫人生气了，那是十分的生气，四下望去，沈秘书在和什么人说着话，没想到社秘书也来了。
 
 　　　　缓缓的朝着沈秘书走去“沈秘书。”
 
 　　　　一转头，一看“谢夫人，您和谢懂事都来了？谢懂事呢？”
 
 　　　　谢夫人朝着远方指了指，那人？不是金有富吗？这谢懂事居然在和金有富说话，忙把头转了过来浅浅的一笑“谢夫人，来这边坐下休息。”
 
 　　　　“休息什么啊，快去帮我劝劝的侯宸，在这样下去我就抱不到孙子了。”
 
 　　　　沈秘书身旁的男人呵呵一笑“这位就是谢懂事的夫人了？原来这么年轻。”
 
 　　　　谢夫人一愣“这位是？”
 
 　　　　沈秘书慌忙介绍“这位是王总商贸公司，和我们讨论服装的事情，今天正好碰见就聊了几句。”
 
 　　　　“王总以后可要多往来，没事了就到我们公司坐坐。”
 
 　　　　王总哈哈一笑“客气客气，上次还和谢总一起吃饭，不过谢总那天喝多了，还是他的助理给送回去的。”
 
 　　　　“哦？”女人的直觉很敏感，看了看王总，心里想着，又是孟无良，为什么总觉的孟无良和侯宸的关系不一般呢？只是私人助理？
 
 　　　　沈秘书见谢夫人这样看着他们，心里想着：坏事，难道是发现了什么？
 
 　　　　“谢夫人，您找我有事吗？”
 
 　　　　“哦，我想让你说说侯宸，你看马上就到了结婚的年龄了，这天天……你看人家叶书兰……”
 
 　　　　沈秘书马上知道了什么意思，看了一眼王总微微一笑“对不起王总，我这边有点事情，改天我到公司给您赔礼。”
 
 　　　　王总呵呵一笑“没事没事，你忙。”
 
 　　　　沈秘书和谢夫人走向一旁“谢夫人，您说的我都知道，只是……找不着对象那是谢总事情，我说也不管用，在加上这位叶司寇不知道是敌是友，我们不能贸然行动，不然真的会出事的，在加上谢总身份地位，不能直接主动找他们谈，如果那样您知道我们谢总身份就掉价了。”
 
 　　　　经过沈秘书这么一说，谢夫人把刚才疑惑全部打消了，毕竟儿子是自己的，在加上也是个正常的男人，只是工作太忙而已。
 
 　　　　叶司寇和叶书兰站在远处，身边的人是不少，吓的叶书兰一直往叶司寇的身后躲藏。
 
 　　　　叶司寇知道了这丫头的意思，忙笑着说：“有兴趣的可以到我的公司详谈，我孙女吓到了，我们到一旁休息，等会还有节目呢，我们何不一边欣赏着节目，一边喝着红酒呢？”
 
 　　　　这句话让眼前的人缓缓三开，叶书兰终于松了一口气淡淡的说道：“节目什么的，我不看了，爷爷我想去外面透透气。”
 
 　　　　“也好，去吧，这在有一会就要开始捐款了，等下你要过来看你爷爷。”
 
 　　　　叶书兰微微的点点头“恩。”
 
 　　　　很优雅的拎起裙子，缓缓的走向外面，冬天夜还是很冷的，虽然穿着毛绒绒的外衣，但寒冷还是让着美丽的身体打了冷战，谢侯宸转头看到了叶书兰也出来了，又把头转向了孟无良。
 
 　　　　孟无良却看着叶书兰，不由有些心疼，毕竟自己是个男人，女孩子穿的这么少，一定会冷的，还是害怕女孩子冻着，本想起身，却听到了冷冰冰的声音“长的漂亮吧，看上了。”
 
 　　　　这句话让孟无良的心痛了起来，这是在说气话？还是说……
 
 　　　　“侯宸，你什么意思？”
 
 　　　　旭风闻到了微弱的药火味道“谢总，孟助理叶书兰来了。”
 
 　　　　远处的叶书兰看着三个男人在争吵，反而给静静的夜增加了一点乐趣。
 
 　　　　缓缓的走到了他们身边好奇的问道：“哎……你们怎么不进去？”
 
 　　　　孟无良微微一笑“你穿的这么少不冷吗？为什么出来？”
 
 　　　　叶书兰脸微微泛红“我……只是因为屋里让我感觉很压抑，很不舒服的感觉。”
 
 　　　　“可那么多人围着你呢？”
 
 　　　　谢侯宸看着他们的对话是彻底的生气了，那股子醋意，已经冉冉点起。
 
 　　　　远处一个身影再次一闪而过，旭风拳头紧握轻声说道：“杜冰冰？”
 
 　　　　谢侯宸和孟无良同时站起“在哪？”
 
 　　　　叶书兰也跟着旭风看的方向看去，旭风慌忙说：“我去看看。”
 
 　　　　孟无良也按耐不住，总想知道她杜冰冰到底想要怎么害他，所以也要跟着旭风过去，哪知谢侯宸一把抓住了孟无良的手，担心的看着孟无良“别去，危险。”
 
 　　　　一句危险，还真是把叶书兰给吓到了“危险？什么情况？”
 
 　　　　谢侯宸触碰这孟无良那冰凉的手“无良你的手，怎么这么冷？”
 
 　　　　孟无良慌忙把手收了回去害羞的说道：“谢总，我还是跟着旭风去看看吧，毕竟杜冰冰来这里可不是一件小事。”
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第二百六十七章 摔倒的意外

　　　　谢侯宸再次想要拦住孟无良时，可孟无良已经跑远了，叶书兰有些好奇“杜冰冰是谁？”
 
 　　　　“不关你的事，你最好不要管。”冷冰冰的话传来，叶书兰被吓的不敢说话了。
 
 　　　　就这样呆呆的看着谢侯宸，谢侯宸缓缓抬头眼神有些锋利，叶书兰向后退了两步“我……先回去了，快开始捐款了。”
 
 　　　　拎起裙子转身就往大厅跑。
 
 　　　　谢侯宸，看着孟无良消失的背影处看了许久，也去了大厅，毕竟叶书兰也说了捐款快开始了。
 
 　　　　缓缓的朝着大厅走去。
 
 　　　　一进大门，林萧枫就出现在谢侯宸的面前“谢总，孟无良怎么没有来？”
 
 　　　　“和旭风出去了。”
 
 　　　　林萧枫一脸笑容的说道：“你这样说，我心里可是很过意不去的，虽然说孟无良选择了你，可是今天这种情况，你的父母可是希望你和那个叶书兰在一起呢。”
 
 　　　　“滚！”谢侯宸生气的说道，眼睛一直都没有离开过那个捐款箱。
 
 　　　　主持人开始说话，现场的音乐也换了，林萧枫指着远处的谢夫人“我刚才可是和谢总你的母亲聊了很久呢。”
 
 　　　　“林总，您还真是有空，居然和我母亲聊天。”
 
 　　　　林萧枫笑了“和她聊天知道了，她可是觉的自己儿子可是很乖，并且很有女人缘的，似乎有些讨厌你身边的孟无良，所以……”
 
 　　　　谢侯宸有些生气，转身一把抓起林萧枫的衣领恶狠狠的瞪着“林萧枫，你给我记住，即使我母亲不同意，我也要和孟无良在一起，不要打他的主意，孟无良是我的。”
 
 　　　　林萧枫轻轻拍打着谢侯宸抓自己衣领的手“放下吧，谢总，你要知道，孟无良不是任何人的，他也不属于任何人，他属于的只有他自己，不过他孟无良心里的人是谁，你我都很清楚，你何必因为我说的话而生气呢，在说马上就要捐款了，你看人家叶司寇多积极，已经开始了。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的松开“林总，今天过后我就会和我母亲说清楚，我一定要给孟无良一个交代。”
 
 　　　　看着谢侯宸的决心，林萧枫手微微的抖了抖，孟无良祝你幸福……
 
 　　　　捐款结束后，叶司寇带着自己的孙女慢慢的朝着谢侯宸的方向走来，谢侯宸冷眼的看了一下，又把头转了过去，和林萧枫随意的聊着天，一边端起酒杯喝着红酒。
 
 　　　　叶司寇一直微笑着，可叶书兰就像是收到惊吓一样，脸色有点不好，当他们来到了谢侯宸的身边时，林萧枫缓缓起身“叶小姐，这边坐。”
 
 　　　　很有礼貌的说着话，叶书兰浅浅的笑了“谢谢。”感觉眼前的林萧枫很温柔，和旁边的谢侯宸那冷漠的感觉比起来，还是林萧枫说话的方式让人喜欢。
 
 　　　　叶司寇看了看两人微微一笑“谢总您好，我是……”
 
 　　　　谢侯宸起身，嘴角微微上扬，一条弧线划过，叶书兰呆呆的看着“叶总客气，客气，您还真是厉害，短短的时间就能做到跨国企业，真不知道你是怎么做到的。”
 
 　　　　林萧枫一看不和自己说话，难道是小看自己，起身抬手“您好，叶总，我是天娱传媒的，林萧枫，不知道您有没有听过，不过我经常给别的公司做策划。”
 
 　　　　叶司寇缓缓的笑了“当然听过林总的大名。”
 
 　　　　一旁的叶书兰淡淡的说道：“爷爷……”声音很甜。
 
 　　　　谢侯宸和林萧枫其实都不喜欢，毕竟他们二人都是只对男人感兴趣，并且是对同一个男人。
 
 　　　　叶司寇心里打着歪主意：如果这叶书兰能和谢侯宸在一起，那么自己的财才会源源不断，看着林萧枫说道：“林总，我这边有场活动要做，不如我们聊聊？”
 
 　　　　谢侯宸缓缓抬头，看着叶司寇，这老狐狸总算是要动手了，把叶书兰一个人留下，那么自己不就是要和叶书兰独处吗？
 
 　　　　“叶总，你这难道就不想和我合作吗？”
 
 　　　　叶司寇哈哈一笑“当然想了，放心谢总，明天我会专程到您公司拜访的。”一个上了年纪的人，还这么拼，把手上的工作交给儿子做不就好了，天天带着自己的孙女到处乱跑。
 
 　　　　林萧枫起身“这边请。”
 
 　　　　林萧枫要做的事情，谢侯宸也明白，既然上天给他这个机会，他就收着，就是想让孟无良看到谢侯宸和叶书兰在一起的画面。
 
 　　　　谢侯宸站在叶书兰的面前冷冷的说道：“你是叶司寇的孙女叶书兰。”
 
 　　　　叶书兰有些害怕，也有些好奇，为什么眼前这个男人，能让她的爷爷一直念叨，并且那么人都没有和叶司寇说上几句话，这没有想到，叶司寇会主动来找谢侯宸。
 
 　　　　“你……你怎么知道。”
 
 　　　　谢侯宸嘴角浅笑，漏出邪恶的笑容“我会算……”
 
 　　　　叶书兰一愣，漏出不相信的表情，那单纯的一面让谢侯宸觉的很有意思，毕竟一个这样有心机的老狐狸居然会有一个这样单纯的孙女。
 
 　　　　“你……骗人……”话语间有些害怕，还有一些怜爱的感觉。
 
 　　　　叶书兰撅起小嘴，起身的时候很匆忙，脚踩住了自己的裙子，一下子朝着谢侯宸哪里倒去。
 
 　　　　谢侯宸向后退了两步，并没有要接住她的意思，叶书兰有些慌了，抬手一抓，抓住了谢侯宸的衣服……
 
 　　　　“扑通……”叶书兰用力过猛，趴在谢侯宸的身上，额头重重的撞在了谢侯宸额头上，嘴微微的轻砰，但是那唇彩的香味，扑鼻而来。
 
 　　　　这一幕刚好被，刚进来的旭风和孟无良看到，看着谢侯宸身上趴着叶书兰，看着谢侯宸也在地上，孟无良的心好痛，好痛……他们是个意外，是个意外……
 
 　　　　一时间孟无良的瞳孔放大，紧紧的看着他们，内心不断的焦急，紧张，害怕，各种各样的感觉涌了上来。
 
 　　　　孟无良不断的安慰着自己，旭风忙把孟无良又拉出了大厅外，谢侯宸转头看到了孟无良离去的身影。
 
 　　　　当然这场闹剧，叶司寇和林萧枫也看到了，林萧枫自然是看到了孟无良转身出去了，忙要走去寻找孟无良，叶司寇的表情变了，林萧枫看到了，那嘴角漏出的邪恶笑容。
 
 　　　　但很快就收了起来，马上变的愤怒了……
 
 　　　　林萧枫知道叶司寇心里一定很高兴，毕竟是给自己的孙女找老公，一定要是看的过眼的。
 
 　　　　没有想到的是，谢侯宸天生就讨厌这些香水，女人那些味道，忙推开了叶书兰，叶书兰有些尴尬，羞红着脸，看了看谢侯宸，又向身后退了退，抬手揉着自己稚嫩的额头，等到的确实谢侯宸的冷眼相看。
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第二百六十八章 不要太过分

　　　　谢侯宸的眉头紧锁，紧紧的瞪着叶书兰，抬手擦了一下自己的嘴角，带有嫌弃的感觉，冷冷的说出“滚！”
 
 　　　　叶书兰瞬间落泪了，那豆大的眼泪，从眼眶中委屈的流了下来，心中莫名的难受，男人不是应该疼惜女人的吗？怎么会这样，这个男人怎么这么极端，叶书兰很生气，很委屈，明明是他谢侯宸占了便宜，反而这样骂自己。（品@书￥网）！
 
 　　　　叶司寇听了这样的话，十分生气，没有想到谢侯宸居然是这样的人，为什么不能疼惜女人呢？
 
 　　　　大步走了过去，而林萧枫悄悄的，消失在了大厅，去找门外的孟无良了。
 
 　　　　谢生莫和谢太太自然也是看到了，本来以为这谢侯宸能和叶书兰有点什么，没有想到居然是这样的情况，谢太太都急了，想要去给叶司寇道歉，可想到谢生莫却拦住了谢太太“不要多管闲事，他会处理好，并且这个叶司寇还会死皮赖脸的贴上来。”
 
 　　　　谢侯宸的眼神中有一种神秘的感觉，但更多的阴寒，轮狠毒，在商业圈可能谢生莫就要排第一了，他什么都懂。
 
 　　　　叶司寇去哄自己的孙女，谢侯宸却冷笑“女人真麻烦。”转身就要走。
 
 　　　　叶司寇冷哼一声“哼……谢总，你这样对一个女人会成为笑柄的。”
 
 　　　　“随意！”
 
 　　　　这句话说的让叶司寇接不上话了，看着一直落泪的孙女还真的很心疼“谢总，我敬佩你，可是这样……”
 
 　　　　“知道什么是自立吗？知道什么是自强吗？摔倒就不要牵连别人。”说话中带有一种无形的气场，吓的周边的人都不敢说一句话。
 
 　　　　转身朝着门外走去，谢太太急了“老爷，这样会得罪那个叶司寇的。”
 
 　　　　“他们算什么？那个老狐狸在想什么，这样看，还真是一清二楚，既然是互相利用，那就一定要有好处，没有好处的事情谁干。”
 
 　　　　谢夫人有些害怕了，因为谢生莫嘴里说出的话，是那样的恐怖，阴寒弱弱的说：“你……你……太可怕了……侯宸是你的儿子。”
 
 　　　　“儿子怎么了，那也是为老子赚钱的。”
 
 　　　　“哼……”冷冷的一声，离开了，走到叶司寇面前微微一笑“对不起，我家侯宸没有礼貌，让您的孙女哭泣了。”
 
 　　　　谢生莫看到后，立马走了过去，不管不顾的拉住了谢太太，冷冷的说道：“滚！”
 
 　　　　儿子和父亲真像“你……”
 
 　　　　谢生莫没有和叶司寇说一句话，就这样拉着谢太太离开了。
 
 　　　　还好谢侯宸还遗传了他母亲，不然孟无良也不会爱上谢侯宸。
 
 　　　　孟无良就静静的坐在外面的藤椅上，脑子里不停的出现那个接吻的画面，即使知道那是个意外，可心里还是不舒服。
 
 　　　　“难受就说出来，如果是我，我就不会……”
 
 　　　　远处传来锋利的声音“林萧枫，你不要太过分，这还不都是你和那老狐狸离开，把我一个人丢下才会出现这样的事情？”
 
 　　　　孟无良没有说话，也不抬头，旭风淡淡的说道：“谢总，我们今天的看到的不是杜冰冰，我们跟着出去最后发现不是杜冰冰，我们就回来了，可没有想到……”
 
 　　　　“无良，你相信？”
 
 　　　　孟无良抬头看着谢侯宸，淡淡的说道：“是意外，是吧？一定是意外，自己也不傻。”
 
 　　　　林萧枫有些看不惯了，抬手就要挥拳去打谢侯宸“谢侯宸，你特么到底是不是人，为什么不解释一下？”
 
 　　　　当快要打上的时候，孟无良开口了“助手林萧枫，我了解侯宸，他从不解释。”
 
 　　　　“什么？”林萧枫都觉的不可思议，从不解释？那还真是可笑“谢侯宸，你要是这样，那我还是要和你抢。”
 
 　　　　旭风忙说：“谢总，谢懂事和谢夫人过来了。”
 
 　　　　“谢侯宸，你爸妈来了，你要不要说你不喜欢女人，喜欢的是男人呢？”
 
 　　　　孟无良忙起身，生气的看着林萧枫“姓林的，别找事！”
 
 　　　　“可笑，老子特么是为你好。”
 
 　　　　林萧枫骂人了，居然骂人了，这场闹剧也该收场了……
 
 　　　　“侯宸，别说，什么都不要说。”
 
 　　　　谢生莫已经走到他们身旁了，虽然没有听清楚他们在说什么，可是几人很明显是在争吵“孟助理，我看你一直都很会处理事情，这是怎么回事？”
 
 　　　　“非常抱歉，谢懂事，谢总还在为刚才的事情生气，其他的倒也没有什么了，谢懂事、谢夫人，要不你们先回去吧，我现在马上带谢总回去。”
 
 　　　　谢侯宸一转身对着谢生莫冷笑“我说，你到底把我当什么？当时明明你都看到了，我那么做你一点都不生气？”
 
 　　　　谢生莫轻轻的拍了拍谢侯宸的肩膀“你做的对，你不这么做那叶司寇也不会贴过来，明天他一定会去找你的，到时候好好接待。”
 
 　　　　说完转身就和谢太太离开了。
 
 　　　　孟无良愣住了，哼……原来自己那么傻……还以为……
 
 　　　　“谢侯宸，了解你的人是爸吧，果然你们是父子，都是那么会算计，你不是很爱孟无良吗？你的爱呢？你就是这么爱的？”
 
 　　　　孟无良深吸一口气，淡淡的说道：“林萧枫，别说了，你走吧，我的事情会好好处理的，这些都不关你的事。”
 
 　　　　林萧枫的心很痛眼看着孟无良“孟无良，我这么做都是为了谁？不都是为了你？还不是因为爱你，如果不爱你谁会管你？谢侯宸，你就是这么对待孟无良的？我还是会抢夺的，除非你证明你对孟无良的爱。”
 
 　　　　转身离开了，看着那一个一个离开的身影，谢侯宸也朝着门外走去。
 
 　　　　那冷漠的背影，怎能不让孟无良心寒，不过男人之间还能说什么？
 
 　　　　旭风很担心他们，想跟着他们进家人，孟无良却说：“没事了，你回去吧，明天不用过来了。”
 
 　　　　门关上了，旭风仔细的想着，这些事情联想起来都太诡异了，不对，不对，到底是因为什么呢？
 
 　　　　怎么会那么巧合的正好让孟无良撞见那一幕？即使看不见那一幕，那也不科学，难道是杜冰冰？
 
 　　　　转身走向远方，心里不停的思索着。
 
 　　　　孟无良跟着谢侯宸进了家门后，孟无良就直接去了谢侯宸房间，为谢侯宸放洗澡水，放好后，自己就缓缓的去了自己的房间。
 
 　　　　谢侯宸拦下了，将孟无良抱在怀中耳边轻声私语“我爱你，你明白的。”
 
 　　　　轻轻的亲吻孟无良的双唇，孟无良缓缓的推开，也不知道是太累还是怎么了，似乎没有用多大的力气，可眼神中透出了绝望，看着谢侯宸说道：“唇彩的味道……”
 
 　　　　本文来自看書網
 
  ...

第二百六十九章 两人的隔阂

　　　　孟无良转身，回到了自己的房间，没有落泪就只是呆呆的发呆，是因为那个吻，真的让自己接受不了吗？
 
 　　　　谢侯宸看着自己的双手，孟无良你不相信？
 
 　　　　这一夜，两人都没有睡好，其实他们都知道那是个意外，也都想去相信，可是有的时候事情发生，谁都会在乎的。 （）
 
 　　　　清晨，孟无良起的很早依旧是晨跑，但是这次没有穿那么厚，似乎是故事要穿的很薄。
 
 　　　　谢侯宸站在窗台就这样看着，穿着单薄外衣的孟无良，在室外跑步。
 
 　　　　他们来到了公司后，两人都没有怎么说话，沈秘书进来，通知孟无良五洋那块地的事情，他也没有什么了。
 
 　　　　余浩宇匆忙进来“孟助理，有位姓叶的要见谢总。”
 
 　　　　谢侯宸手忽然收缩了一下，眼神开始不一样了“不见。”
 
 　　　　孟无良却说：“见！”
 
 　　　　一时之间他们不知道该听谁的，余浩宇思考了一会说道：“好的谢总。”
 
 　　　　孟无良抓住余浩宇，很生气的说道：“你是我的助手，你不听我的？把人叫到会客室。”
 
 　　　　“无良，你不要挑战我的忍耐度。”
 
 　　　　“你不爱解释，我想看看他们怎么说。”
 
 　　　　谢侯宸一抬头，冷冰冰的说道：“沈秘书，余浩宇出去，今天不见客户。”
 
 　　　　两人也不想当炮灰很识趣的离开了，谢侯宸马上就上前一把将孟无良抱住，这次没有像以前那样温柔，反而是很暴力的去抱住孟无良，甚至强行的去撕扯孟无良的衣服。
 
 　　　　孟无良抬手就一拳，重重的打在了谢侯宸的脸上，这一拳让谢侯宸更加生气，直接将孟无良按在了办公桌上，强行的脱下孟无良的衣服。
 
 　　　　孟无良不停的挣扎，他自己知道，力气没有谢侯宸的大，再加上自己这样被按在桌子上，才使不出力气，便大声怒骂“姓谢的，你特么就不是人，怎么你觉的这样就可以让你得到安慰吗？”
 
 　　　　谢侯宸的一直手紧紧的抓住孟无良的双手，死死的固定在孟无良的身后，真是动弹不得，虽然办公室里吹着暖气。
 
 　　　　可衣服被脱了还是有些凉意。
 
 　　　　谢侯宸愤恨的说道：“无良，你是我的，我那么爱你，你居然不相信我……”
 
 　　　　“啊……”一声惨叫，在办公室里荡漾。
 
 　　　　“特么的，姓谢的，快特么给老子滚！”
 
 　　　　谢侯宸不管孟无良说什么都不会停止，孟无良似乎浑身有些发抖，也不知道是痛的，还是冻的，那红红的双眼看着谢侯宸办公桌上的文件是那样的无助。
 
 　　　　怒骂声依旧不断，谢侯宸依旧没有停止，孟无良不停的发抖，抖的很厉害，这次两人的隔阂加重了……
 
 　　　　“无良说你爱我……”
 
 　　　　“姓谢的……老子特么恨你……老子要辞职……”大声的喘着气……
 
 　　　　时间一分一秒的过去，谢侯宸终于停止了，抱住孟无良，不停的亲吻，这具灼热的身体，热……
 
 　　　　等下为什么？孟无良的身体如此的热，谢侯宸慌忙摸了摸孟无良的额头，这么烫，自己居然都没有发现，难道是早上晨跑的时候穿的薄了？
 
 　　　　孟无良不再骂了，无力的趴在桌子上，重重呼吸，没有说一句话。
 
 　　　　血……
 
 　　　　“无良，你快醒醒……”
 
 　　　　忙抱起孟无良，推开隔间的门，将孟无良轻轻的放在床上……
 
 　　　　一边说着对不起，一边拿起电话给端木云鹏联系……
 
 　　　　“端木医生，马上到我办公室来一趟，带上消炎药，还有治疗发烧的，快点。”
 
 　　　　“谢总，你到底做了什么？”
 
 　　　　“你来了就知道了。”
 
 　　　　挂了电话，谢侯宸就紧紧的握住孟无良的手，嘴里不停的说道：“对不起，我不该发脾气，我不该这样，明知道你相信我，我却那样伤害你，无良，原谅我。”
 
 　　　　躺在床上的孟无良，似乎想要张嘴，但没有发出声音，谢侯宸把耳朵紧紧的贴在了孟无良的嘴旁。
 
 　　　　“你……就是个……傻子……”
 
 　　　　从来不哭的谢侯宸，居然留下了眼泪……
 
 　　　　那温暖的泪水，一滴一滴的滴在孟无良的脸上，当端木云鹏敲门进了谢侯宸的办公室时，愣住了，办公室空空的，没有一个人。
 
 　　　　谢侯宸忙打开了隔间的门“端木医生……”
 
 　　　　“谢总，你这是……”谢侯宸你居然哭了，端木云鹏都没有想到，一个那样霸道的人，那样冷漠的人，居然哭了。
 
 　　　　谢侯宸抬手擦了一下眼角的泪“快点，无良他……”
 
 　　　　端木云鹏忙走到床旁，看着这样的孟无良，转头就骂“谢总，你怎么能这么不冷静呢，怪不得你会……算了，我现在给他打一针，然后挂上水，不过后面涂抹的药，你来上吧。”
 
 　　　　打了针，挂了水，把涂抹的消炎药放在了桌子上，然后起身“我先在先出去，孟助理你来吧。”
 
 　　　　谢侯宸点头，看着这样的孟无良，自己的心在痛，很痛，轻轻的为孟无良擦药，上完药后，就这样一直陪着孟无良。
 
 　　　　一瓶液体输完了，另一瓶液体挂上后，孟无良这才开始慢慢的出汗，谢侯宸拿起纸巾不停的给孟无良擦汗。
 
 　　　　下午，孟无良的烧退了，也清醒了不少，谢侯宸一直为孟无良端茶倒水，也因为谢侯宸的这个错误，让工作耽误了下来，无奈之下把这些工作交给了沈秘书去做。
 
 　　　　“咚咚咚……”办公室的门再次敲响。
 
 　　　　谢侯宸打开了门后，余浩宇看着谢侯宸有些好奇的四下看了看“孟助理呢？”
 
 　　　　谢侯宸冷冷的说：“在休息，说什么事？”
 
 　　　　“哦，谢总那位姓叶的又来了，说是要给自己的孙女讨个说法。”
 
 　　　　谢侯宸转身要去隔间“不见。”
 
 　　　　余浩宇有些为难“可是……谢总，他都来了三次了，中午也过来了，我怕打扰您就给推了，这才在……”
 
 　　　　“让他去会客室等着。”
 
 　　　　“好。”转身离开了。
 
 　　　　谢侯宸走进小隔间，看着孟无良轻轻的扶着孟无良的头发。
 
 　　　　“你干什么？还不去？”
 
 　　　　“无良相信我，我只爱你，我会拒绝的他的，叶书兰算什么。”
 
 　　　　“侯宸，别把事情闹大，我还不想出名……”
 
 　　　　谢侯宸呵呵一笑“无良，对不起……”
 
 　　　　“我有没事，烧退了，没事了，以后要是在这样，老子决不饶你，老子一定将你大卸八块。”
 
 　　　　“好。”起身离开了小隔间。
 
 　　　　看着谢侯宸离开的身影，孟无良淡淡的说道：“退一步海阔天空，这句话，说的还真对，也正是因为那个吻，我知道自己已经离不开你了，太爱你了，太爱太爱……”
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第二百七十章 书兰怎么办

　　　　谢侯宸来到会客室的时候，叶司寇已经在会客室等了很长时间了，看到谢侯宸过来，生气的把手中的烟扔在了地上，并且表情很愤怒的说道：“谢总，你真是会耍大牌，你让我一个年纪比你大的人，在这里等这么长时间，几次三番的不见人，哼……谢总你可真是拽啊。（品@书￥网）！”
 
 　　　　谢侯宸冷笑“叶总，您还真是有意思啊，我有邀请您过来吗？”
 
 　　　　叶司寇看了一眼余浩宇，余浩宇忙说：“谢总我去给叶总倒茶。”
 
 　　　　“不用了，你忙你的就好。”谢侯宸冰冷的话语再次说出来，叶司寇一看原来这就是谢侯宸的接客之道，不愧是谢侯宸。
 
 　　　　“谢总，我来你这，连口茶都不给喝。”
 
 　　　　谢侯宸缓缓的坐下，从衣袋里拿出一盒烟，掏出一支烟递给叶司寇，叶司寇看了一眼，冷冷的说道：“谢总，不让喝茶，让吸烟？”
 
 　　　　“哦？原来叶总不喜欢，那我扔了便是。”
 
 　　　　“谢侯宸，我念你年纪小，就不和你计较，说我孙女叶书兰怎么办？”
 
 　　　　谢侯宸不慌不忙的把烟又放了回去，淡淡的说道：“要不是因为你的孙女，也不会耽误我这多事情，你有什么资格说你孙女怎么办？”
 
 　　　　“谢总，那么多人的面，你说我孙女以后还怎么找对象？”
 
 　　　　谢侯宸冷笑，嘴角一条弧线划过“你既然不是和我谈合作的事情，那么请回吧，我这边事情还很多。”
 
 　　　　谢侯宸的心里一直惦记着孟无良，哪里还管得了眼前这位叶司寇的事情。
 
 　　　　“谢总，你不要太过分，要知道我孙女的名誉可是被你毁的。”
 
 　　　　“啪”谢侯宸猛的拍桌声，把一旁的叶司寇吓了一跳。
 
 　　　　在看谢侯宸那愤怒的双眼，非常的不欢迎眼前的这个叶司寇。
 
 　　　　“滚！别让我说第二遍，我不怕得罪谁，以我的实力我应付你是没有问题的。”
 
 　　　　这句话，把叶司寇气的直瞪眼睛“谢侯宸，得罪了我，我会让你吃不了兜着走。”
 
 　　　　“哼，你不就是个化妆品公司吗？不就是因为你的孙女吗？是你孙女自己趴上来的，若不是我，恐怕她就要与地板接吻了，你还在这里吵吵闹闹，你都这么大了，还这样在别的公司吵吵闹闹，你觉的像个样子吗？”
 
 　　　　两人的对话充满了火药味，周围的空气都凝结在一起了，似乎不管下一句谁先开口，整个房间就要爆炸一样。
 
 　　　　“谢侯宸，你不过才三十岁而已，你吃过多少饭？记住那句话，姜还是老的辣，如果你不给我孙女一个交代的话，商业圈你是懂的。”
 
 　　　　谢侯宸根本就不吃那一套，冷冷的看着叶司寇，没有说话，淡淡掏出一支烟安静点燃，似乎是在等什么，等待着眼前的这个男人说下一句话。
 
 　　　　门外，余浩宇听到轻轻楚楚，这件事情还真是不好办，关键是沈秘书这个时候又不再，那孟助理呢？能到在谢总的房间里？
 
 　　　　双手紧紧握拳，心里想着：不行，在这样下去，商业圈会掀起一场风雨的，这不是个人恩怨的问题，要是这样的话，谢董事长有可能会出面，那么问题就更麻烦了，毕竟商业圈里还是多一个朋友比多一个敌人要好吧。
 
 　　　　想到这，慌忙冲进了谢侯宸的办公室，首先看到的是端木云鹏静静的坐在沙发上，余浩宇好奇孟助理？
 
 　　　　“端木医生您怎么在这里？”
 
 　　　　“我刚才上厕所去了，这不孟助理不舒服，早上受凉有些发烧我就过来了。”
 
 　　　　端木云鹏点点头“你有什么事吗？”
 
 　　　　余浩宇这才想起，那会客室的事情“我找孟助理，不过……孟助理……”
 
 　　　　孟无良微微睁开了疲惫的双眼，听到了外面的对话，轻声说道：“浩宇怎么了？有什么事？”
 
 　　　　这话把余浩宇问住了，看到这个情况，到底是说还是不说呢，要是为公司考虑那就说，要是……算了还是说了吧，一咬牙说道：“孟助理，其实谢总现在在会客室和叶总……”
 
 　　　　孟无良慌忙问道：“他们怎么了？”
 
 　　　　“吵起来了，现在很严重的，孟助理你是知道如果在这样下去，对谁都不好，再说叶总那个公司的情况我们也没有摸清楚，万一真的有了问题，这……”
 
 　　　　孟无良猛然的坐起，一阵头晕又躺了回去，在加上身上的酸痛，不得已抬手揉着自己的额头“沈秘书呢？”
 
 　　　　端木云鹏忙说：“孟助理，你最好不要动，你明白的。”
 
 　　　　余浩宇看了看端木云鹏“对不起，我不该过来，我现在就走。”
 
 　　　　“等下，沈秘书不再吗？”
 
 　　　　“不再好像外出了。”
 
 　　　　孟无良缓缓的起身，随手拔掉了正在输液的针，血开始一滴滴的快速留下，孟无良用手按住输液贴，脸色很憔悴，就要下床，端木云鹏有些生气“孟助理，你这是在拿生命开玩笑。”
 
 　　　　“对不起……”余浩宇转身离开了。
 
 　　　　孟无良缓缓抬头，一点一点的穿好自己的衣服，淡淡的说道：“商业圈多一个朋友比多一个敌人强，这些你都是知道的，谢侯宸这样冲动，有很多原因是因为我，麻烦了。”
 
 　　　　端木云鹏叹了口气，扶着孟无良缓缓走向会客室，余浩宇感觉自己像是罪人一般，不停的对着孟无良道歉。
 
 　　　　孟无良摆摆手“没事，你做的对。”
 
 　　　　还没走到门边，就听到了摔东西的声音，门里面传来了谢侯宸的声音“叶总你想让我对你的孙女负责，你仔细的看看这个烟灰缸，你应该明白那是不可能……”
 
 　　　　门被孟无良打开了，谢侯宸看到憔悴的孟无良站在门口，心里的罪恶感，还有那心痛的感觉马上涌上了心头，上前扶着孟无良有些心疼的问道：“你怎么出来了，你不知道你现在还生着病吗？”
 
 　　　　话语间除了心疼还有温柔，孟无良尴尬的笑了笑“叶总对不起，早上受了凉，有些发烧，在办公室输液，听说您过来，真是抱歉了，别生气……”
 
 　　　　“端木云鹏，把孟助理带回去休息。”
 
 　　　　孟无良瞪了一眼谢侯宸，谢侯宸便不再说话了，就这样扶着孟无良缓缓坐下，可那刺骨的痛还是传了过来，孟无良咬了咬牙，深吸一口气淡淡的说道：“叶总，您孙女只是被吻到而已，其实这些都不是什么问题的，不过谢总这个人就是这样，说话时会比较容易冲动，大家都是在圈子里混的，以后发展都是要互相扶持是不是，没有必要这样。”
 
 　　　　叶司寇有些惊讶，这眼前的这个病怏怏的人，在慈善晚会上到时见过，不过印象不深，可这人是？
 
 　　　　孟无良见叶司寇一直上下打量着他，微微笑了笑“抱歉，我还没有介绍，我是谢总私人助理，孟无良。”
 
 　　　　叶司寇看着眼前的这个人，孟无良，此人不简单！
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第二百七十一章 事情的缓解

　　　　区区一个助理，怎么说话的权利会这么大，拖着下巴看着孟无良，又不停的看谢侯宸的眼神，许久后“孟助理，你说的话还算是中听，那么你说，应该怎么办？”
 
 　　　　“叶总，您不妨先回去，我这边身体好些自然会到您的公司赔不是，到时我们在说也不迟，再说了，谢总是什么身份，你也是知道的，前段时间不也有很多的绯闻吗？我也知道在去慈善晚会之前，我们彼此都调查过对方，不是吗？想了解自己的对手，其实我想问您一句话，您是想更好的发展呢？还是想目居于眼前？”
 
 　　　　叶司寇冷笑，没有想到这么年纪轻轻的人居然能说出这么有深度的话，看来这位助理还真是不简单，找机会一定要好好的会会，不过这谢侯宸这边有一个这么有能力的助理，想必对付起来也不好对付，本来来的目的就是想让谢侯宸和自己的孙女有更好发展，也能给自己铺一条路。（品#书……网）！
 
 　　　　“哈哈，既然孟助理身体不适，话也说道这份上了，我还能说什么？那么孟无良你好好休息我就不打扰了，谢总今天冒失了，多有得罪。”说完这句话，有看了看孟无良这才离开。
 
 　　　　孟无良微微的比了比双眼，又咬了咬牙，谢侯宸忙抱起孟无良淡淡的说道：“对不起。”
 
 　　　　“快放我下来，这里是公司，这么多人看着呢。”
 
 　　　　谢侯宸忙放孟无良下来，扶着孟无良回到了办公室，躺好后，端木云鹏又给孟无良重新挂了上一瓶消炎药。
 
 　　　　之后和余浩宇缓缓的离开了办公室。
 
 　　　　“以后别那么冲动，商业圈你呆了这么长时间，对着这种发展速度过快的企业一定要小心，万一出事了，那可不是件小事。”
 
 　　　　谢侯宸甘愿就这样被孟无良骂着，然后看着孟无良轻轻的亲吻了那双手“无良，随你怎么说我都好，这次真的是因为你，我才这么冲动的。”
 
 　　　　“我知道我都知道，等我好了，我们还是想办法把这件事情解决吧，毕竟谢夫人和谢董事长一定会有所……”
 
 　　　　“无良，我准备明天去给我妈说，我有喜欢的人，我的爱人。”
 
 　　　　孟无良抬手捂住了谢侯宸嘴“别，侯宸我觉的还不合适，真的说了真的不知道后果是什么，现在这样我们在想办法。”
 
 　　　　谢侯宸紧紧握住孟无良手“无良，只要你在我身边我其他的地方都不会去，晚上想吃什么？我亲自给你做。”
 
 　　　　温柔，那一股子暖流钻进了孟无良的心房，笑了笑“什么都好，我这个样子可能也就能吃点简单易消化的。”
 
 　　　　两人是那甜蜜，也因为叶书兰似乎让他们更加的信任了。
 
 　　　　两天后，孟无良身体也差不多了，谢侯宸和孟无良自然是要去找叶司寇。
 
 　　　　一切准备就绪后，他们要出门，谢生莫来到公司，谢侯宸一愣“爸，你怎么来了？”
 
 　　　　谢生莫的表情依旧严肃“你的事，我都听说了，那个叶司寇很明显是想让你和他的孙女结婚。”
 
 　　　　孟无良也知道叶司寇的意思，可不知道为什么听到谢生莫说道结婚这个字眼，心莫名的痛。
 
 　　　　“我是不会答应的，他们的公司……”
 
 　　　　“侯宸，有些时候还真是看看实际情况，叶司寇的公司你找人了解了吗？”
 
 　　　　谢侯宸点头“恩，但是叶司寇这么短的时间发着这么快还是个谜。”
 
 　　　　谢生莫看了一眼孟无良，孟无良微微的点了点头“谢董事长，我去给您沏茶。”
 
 　　　　“不用了，孟助理，等会我们单独聊聊。”
 
 　　　　孟无良的心猛然的一惊，然道是发现了什么？
 
 　　　　谢侯宸也有些紧张“爸，你找我的助理谈什么？”
 
 　　　　“侯宸，这件事情你准备怎么处理，我听说孟助理带病上班，精神可嘉，过来看看，还有最近你妈一直担心你的个人问题，也希望你能多多留点心，还有差不多去医院做个检查，你应该也有很久没有去检查了，正好，你和孟助理你们都去检查一下，医院那边我也安排好了，端木云鹏在你们这两天抽时间过去看看。”
 
 　　　　谢侯宸点头，孟无良也长吐一口气，毕竟刚才那紧张的感觉还没有下去，谢生莫一转身，两人的那根线又紧紧的绷着。
 
 　　　　“把这半年的账目还有，你们合作的商家资料给我准备下，今晚带回家，我要看看。”
 
 　　　　谢生莫的疑心还真中，孟无良忙说：“好的，谢董事长，您放心，晚上我找人给您送回家。”
 
 　　　　“不用了，让侯宸晚上回来吃饭，顺便给我送过来。”
 
 　　　　孟无良点了点头，就开始去给谢生莫拿资料了。
 
 　　　　谢生莫忙说：“不用这么着急，孟助理你们不是还要去叶司寇那里吗？等你们回来在把我要的准备好，晚上让侯宸给我带回来就好，我先回去了，侯宸事情可不能办砸了。”
 
 　　　　看着谢生莫严肃的表情，谢侯宸感到很反感，而孟无良却感到了压抑，应该说只要谢生莫出现，就有一种莫名的恐惧和害怕。
 
 　　　　谢生莫走后，孟无良和谢侯宸长长吐了一口气“无良，我爸，就是这样，骨子里……”
 
 　　　　“那还不是和你一样，你不是也这样，真是有其父必有其子，霸道、无赖。”
 
 　　　　谢侯宸一转头将孟无良抱住，轻轻的亲吻“我要是不霸道，有怎么能让你爱上我。”
 
 　　　　孟无良猛的一推谢侯宸“滚你丫的，快点走了，叶总的未来孙女婿。”
 
 　　　　“无良，你明知道我是不会答应的，以后再说我让你后悔。”
 
 　　　　孟无良不再说话，转身离开了。
 
 　　　　来到叶司寇的公司后，孟无良对着前台微微一笑“你好，我找你们叶总，前几天叶总有去过我们公司，今天是特地来赔罪的。”
 
 　　　　前台一看“请问你们是哪个公司的？”
 
 　　　　“时尚时代国际公司，这位是谢总，我叫孟无良是谢总的私人助理，你们叶总知道的。”
 
 　　　　前台慌忙点头“请稍等。”
 
 　　　　打了电话后，微微一笑“这边请，叶总说直接去五楼的会客室。”
 
 　　　　前台领着他们去了会客室后，一进门，那弄弄的茶香扑鼻而来，谢侯宸笑了“叶总，您的茶可真香……”
 
 　　　　叶司寇呵呵大笑“我不会像谢总那样招待客人。”
 
 　　　　孟无良浅浅的一笑“对不起，上次的事情是个意外，因为那天事情太多，所以谢总发了些脾气，真是抱歉，对不起了。”
 
 　　　　叶司寇冷哼一声“今天你们既然来了，那么我就想听听你们今天有什么好的办法，让我孙女的事情有个结果。”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
  ...