Capítulo um Eu gosto de você
Clima quente, árvores verdes, longe Pode ouvir Z Grande Quadra de basquete gritando vamos lá
Os olhos de um garoto bonito s ão afiados, SUA cabeça está Cheia de suor, e SUA camisa está encharcada de suor.: // efefed's eyes are fixed on the person in front of him. The boy move-se ligeiramente para a esquerda e direita. Os olhos Da Pessoa Na Frente Dele estão ligeiramente tensos. Quando ele vê o homem EM movimento, ele também se move ligeiramente. Repentinamente, o Menino sorri ligeiramente, agacha-se ligeiramente para baixo, Salta abruptamente, e atira a Bola para a moldura de basquete com um obstáculo.
O garoto sacudiu o cabelo ligeiramente, e as gotas de suor entre o cabelo foram polvilhadas no ar, pousando bonito.
Meng Wuliang sorriu, levantou a mão e acenou para as meninas. As Meninas gritaram. Algumas Meninas queriam enviar água impulsivamente, MAS o Jogo não acabou.
Atrás dele, alguém sussurrou, "este Meng Wuliang é tão deslumbrante todas as vezes.Então...Desta forma...
"Bom..."Depois que várias pessoas terminaram, eles formaram um pequeno círculo e gritaram "vamos lá!Vamos lá. Vamos.Vamos lá!"Gritando para reabastecer, MAS o suor EM SUA cabeça está caindo gota a gota. Seu entusiasmo ardente é Como um fogo que não Pode ser extinto.
No prédio do escritório do professor, o diretor Da Universidade Z saiu do escritório com pressa, andando e enfrentando o
A Garota Na Beira Da Quadra de basquete idolatra o garoto e grita: "Não é BOMMal... Mal.
As pessoas diziam: "Xie Houchen está vindo. Por que você não me informa Mais cedo? Será logo antes de você me dizer se você não quer fazê-lo."
"Se você ofender Xie Houchen desta vez, quem VAI resolver o problema do emprego para OS nossos alunos? Precisamos saber que há muitas pessoas vindo para a nossa escola porque a nossa escola é boa no emprego."O diretor tirou um lenço do bolso e limpou o suor Na testa, continuou olhando para o portão Da escola.
"Sim, EU o informarei antes de qualquer coisa no futuro."
Eles apressadamente vieram para o portão Da escola, EM pé EM ordem e olhando para longe, eles podiam ver que o diretor estava Muito ansioso, porque a Barba no canto Da Boca do diretor parecia ESTAR se contorcendo.
De repente, o diretor Disse Ao reitor, "Olha, minha gravata está limpa?"
O professor Chefe apressa-se a colocar a SUA mão para arrumar a gravata, e, EM seguida, levanta a SUA mão e polegar para CIMA "bonito!"
"Lisonjeador".O comentário do diretor deixou o reitor SEM palavras.
Os olhos do Professor principal estavam tensos e explicavam: "Sinto muito, o diretor não é minha culpa. Xie Houchen de Repente Ligou e Disse que ele chegaria EM breve, e EU não Pude evitar."
Por causa do tempo quente, ficar no portão Da escola é realmente UMA dor. Se não é por dinheiro e fama, Como o diretor Pode encontrá-lo pessoalmente? Olhando para o reitor, ele continua levantando a mão e abanando o vento.Quanto Ao diretor, ele continuou limpando o suor Na cabeça com um lenço.
Um carro Preto à distância
A limusine de Li saiu lentamente, e o diretor gritou: "Olha, aqui vem."
Quando o carro do Lincoln estava a Cerca de Dez metros Da escola, o director caminhou apressadamente para A Estrada e inclinou-se.Com um sorriso.
O Professor principal discrimina o diretor, ele não é um diretor?Que Tipo de coisa é você?
O carro Lincoln parou um pouco no portão Da escola, o diretor abriu a porta apressadamente, MAS o co-motorista saiu apressadamente do carro. A secretária de Xie Houchen olhou para o diretor, desdenhado e disse, "Saia!"Então Abra a porta para Xie Houchen.
Quando a porta se abriu, o ar fresco VEIO do carro. Xie Houchen esticou um pé e pousou no chão. Os sapatos de couro estavam impecáveis.
Xie Hou Chen lentamente desceu do carro, olhou para o diretor e Disse friamente: "Eu não tenho tanto tempo, vá para o SEU escritório para conversar!"
O diretor acenou a cabeça e se inclinou.
Xie Houchen olhou para o secretário que abriu a porta para ele e acenou. O secretário apressadamente disse, "OK, Sr. Xie, EU vou comprá-lo para você. Ainda está gelado café?"
Xie Hou Chen continua a acenar, a secretária Entra no carro rapidamente Fecha a porta, o Motorista dirige o carro para sair.
A conversa entre as Palavras DelEs FOI apenas UMA dúzia de segundos, e o Secretário tinha adivinhado tão subtilmente.
"Por aqui, por favor, por aqui!"
"Não o vejo cego?Faça um escândalo.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Xie Hou Chen acenou e seguiu o diretor até o escritório.
No Campo de basquetebol, OS Gritos têm SIDO contínuos. O Salto de Meng Wuliang atraiu OS olhos de Xie Houchen, que TEM estado a vigiá-lo silenciosamente Durante Muito tempo.
Quando o diretor VIU Xie Houchen olhando para OS jogadores de basquete Na Quadra de basquete, o diretor disse: "Presidente Xie, é você?Um Grupo de estudantes EM nossa escola estão jogando jogos EM SUAS atividades de tempo Livre após a aula.
De repente, o cocô de Meng Wuliang ganhou de novo o resultado.Mal... Mal.
"Mal?"Xie Hou Chen Disse friamente.
"Presidente Xie, este estudante TEM Grande potencial. Seu Nome é Meng Wuliang. Sua família não é Muito rica, MAS ele é BOM EM Aprender o primeiro nível. Ele participou de competições literárias muitas vezes. Cada competição é NOS três primeiros. Ele também participou de muitas competições de debate..."O diretor ainda não terminou.
Xie Hou Chen Disse friamente: "Basta, vá Ao SEU escritório e me dê toda a informação dele."
O diretor continuou a trazer Xie para SEU escritório, ONDE o ar condicionado ainda estava soprando. Ele estava ocupado saudando Xie para se sentar, e o diretor de ensino estava ocupado trazendo chá e água para Xie.
"Não, vamos direto Ao assunto, MEU tempo é precioso."Palavras de Xie Houchen deixam o diretor de ensino Lutar UMA Guerra fria.
"Sim, sim, obrigado!Está Na Hora DOS diplomados arranjarem emprego, obrigado pelo arranjo, quer IR a outra empresa ou à SUA empresa?
Indústria?
"Pegue a informação de Meng Wuliang!"Xie Houchen, que FOI direto Ao tema, deixou o diretor um pouco sobrecarregado.
"Bem, EU já vou."Então ele Disse Ao diretor para se virar e sair.
O diretor apressadamente Disse Ao diretor de ensino: "Vá e obtenha a informação de Meng Wuliang Ao Presidente Xie."
O diretor estava prestes a abrir a Boca Quando a secretária de Xie Hou Chen CheGou com UMA delicada garrafa térmica Na mão, e então colocá-la claramente Na Frente de Xie Hou Chen, "Presidente Xie, você quer o café gelado."
"Sim."Xie Houchen tomou SEU café e tomou um gole. "Desta vez, vou recomendar outras empresas para deixar OS estudantes trabalharem. Minha empresa só VAI recrutar UMA pessoa, ou seja, MEU Assistente pessoal."
Assim que o diretor ouviu sobre isso, ele ficou Muito feliz. Parece que Xie Houchen estava interessado EM Meng Wuliang. "Meng Wuliang é o candidato Mais adequado."
Neste momento, o diretor docente apressadamente trouxe OS materiais de Meng Wuliang.
"Secretário Shen, dê Ao diretor o pedido do MEU Assistente pessoal", Disse Xie após UMA ligeira leitura
"OK, obrigado."Secretário Shen tirou um pedaço de Papel do SACO e entregou Ao diretor. "Diretor, este é o Nosso pedido para o gerente geral Xie recrutar um Assistente pessoal. Por favor, diga Ao estudante quantos ele VAI ser. Se ele VAI ser Mais de 70%, então vamos contratá-lo."
Assim que Xie Hou Chen acenou SUA mão, o secretário Shen continuou: "Desta vez, o emprego Da empresa,
Vou trazer a informação Da empresa amanhã e pedir-lhes para escolher a carreira certa de acordo com OS requisitos acima.
Mesmo Na Sala com ar condicionado, o diretor ainda estava assustado com a atmosfera tensa e estava suando frio.Peguei a toalha de Papel Na mesa e limpei o suor Na minha testa.
O reitor olhou para o ar condicionado e Disse Ao diretor, "Diretor, você está Muito quente?Estou com tanto Frio com o ar condicionado.
O diretor ficou envergonhado. "Sim, estou com calor."Veja o que posso fazer com você Mais tarde.
Quando Xie Hou Chen se levantou, o secretário Shen apressadamente pegou o café e o seguiu para trás. Xie Hou Chen disse: "Se Meng Wuliang Pode chegar a 70%, então diga a Meng Wuliang que EU gosto Dele e deixe-o se apresentar Ao departamento de Pessoal Da nossa empresa às 8h Da manhã."
A Figura de Xie Houchen desapareceu no Corredor do escritório.
O diretor disse, SEM dúvida, "O Presidente Xie Disse que está apaixonado por Meng Wuliang."
"Você não é o reitor?Você não sabe?O diretor perguntou Ao reitor por SUA vez.
O professor acenou: "Sim, espere.Meng Wuliang.Gostosa?O que quer dizer?
Depois de pensar por Muito tempo, o reitor de Repente pensou: "Xie é sempre gay?"
Esta parte VEM Da leitura
...
Capítulo dois você AChA que EU sou estúpido
"Tosse, não fale DOS outros pelas SUAS costas.Efeito.
Av.
O reitor estava insatisfeito, MAS não havia Como IR Ao Campo de basquetebol Da escola.
A Quadra de basquete ainda está jogando ferozmente. De repente, Meng Wuliang saltou para cima. Uma Pessoa Na Frente de Meng Wuliang saltou, levantou a mão e bateu forte. O "bang" de basquete Fez um SOM claro, e a Bola escorregou Da mão de Meng Wuliang.
Dong Dong Dong...Quando ele caiu no chão, Meng Wuliang e o homem caiu no chão pesadamente. O homem sorriu violentamente, levantou SUA mão e polegadas para cima, e, EM seguida, comparou Na Frente de Meng Wuliang.
Meng Wuliang estava com pressa. "Trick, hum..."Vire-se e pegue a bola.
Na quadra, alguém gritou, "Vamos lá, vilão..."
Algumas pessoas também disseram com raiva: "Eles estão brincando e NOS intimidando..."
Nos últimos trinta segundos, Meng Wuliang virou-se e levou a Bola para a cesta. Ele de Repente virou-se e caminhou vários Passos Na direção oposta. Uma Bola de três Pontos bonito FOI jogada para a moldura de basquete.
O basquetebol Na caixa de basquetebol girava e dançava, as raparigas no Palco olhavam para o basquetebol a dançar nervosamente.
As Meninas seguiram o número no temporizador e gritaram "10, 9, 8, 7, 6Dois... Dois.
O basquetebol "PATA" entrou facilmente Na moldura.
Meng Wuliang cercou as mãos e levantou as mãos e gritou:E trotar PELA Quadra de basquete por MEIA volta.
O professor Chefe gritou: "Meng Wuliang, o diretor está procurando por você."
Meng Wuliang ainda está animado. Uma menina Sai para Dar Meng Wuliang UMA garrafa de água e diz-lhe para IR para o escritório. Meng Wuliang acena e diz sim.
Peguei minha toalha, a coloquei no pescoço, ofeguei e deixei a Quadra de basquete com o diretor.
Após Entrar no escritório do diretor, Meng Wuliang abriu a água mineral e tomou UMA bebida.
O diretor perguntou: "Você sabe cozinhar?"
Meng Wuliang concordou naturalmente, "bem, porque minha família dirige restaurantes, não muitos irão."
O diretor continuou: "Pode lavar a roupa?"
"Sim."
"Pode limpar?"
Sim."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Depois de várias perguntas, o diretor disse: "Parabéns, você se tornou Assistente Pessoal do Presidente Xie Houchen, UMA empresa Internacional de moda."
O diretor Disse calmamente: "Sim, é um Assistente pessoal, e o Presidente Xie NOS pediu para dizer que ele está interessado EM você. Ele pediu para você se apresentar Na empresa Dele às oito Da manhã."
Meng Wuliang ficou surpreso.Assistente pessoal?
Meng Wuliang não podia Acreditar EM SUAS orelhas, ele bateu a mesa Na Frente do diretor.Como eu?!É a minha Pessoa Ou EU
O bater de Palmas repentino Da mesa assustou o diretor e o reitor. O diretor olhou para Meng Wuliang EM surpresa. Ele não falou por um Longo tempo e Fez a diferença para o reitor. O reitor Disse a Meng Wuliang, "O que você quer dizer, estudante?Não é que a aprendizagem seja melhor, Como podemos ser tão mal-educados, este é o principal.
Capacidade?
Meng Wuliang de Repente Sabia que ele estava um pouco animado. Ele levantou a m ão e limpou o suor EM SUA testa. Ele Disse Ao diretor com desculpas: "Sinto Muito pelo diretor, EU s ó Quero descobrir o que está acontecendo, e EU Quero saber o que está acontecendoO que quer dizer...
O diretor olhou para Meng Wuliang e balançou a cabeça e DEU duas tosse seca: "Tosse, Meng Wuliang, EU SEI que você é o primeiro Na escola, não importa EM que competição você participa, a maioria DelEs são OS primeiros, MAS você Precisa saber que todos estão enfrentando o problema do emprego agora, então você VAI se formar."
"Diretor, EU SEI de tudo isso. Eu VIM aqui porque há muitos canais de emprego, então EU escolhi esta escola.Meng Wuliang hesitou e não continuou.
O diretor de ensino disse: "Eu lhe Digo que o Sr. Xie é o Presidente Da companhia Internacional de moda. Ele é Jovem e promissor porque você está jogando no Campo de basquete. Quando ele VIU você, ele NOS pediu para mostrar a ele SEU arquivo. Depois de ler, ele Disse que ele estava SEM um Assistente pessoal. Esta é UMA Torta caindo do céu. Você é realmente sortudo."
Meng Wuliang está atordoado. Olhe para o diretor e o diretor
O diretor sorriu para Meng Wuliang. Meng Wuliang não estava confortável. Ele levantou a mão e tocou o nariz. Ele olhou para o diretor novamente. Ele pensou para Si mesmo, se o diretor não RIR de si Mesmo EM circunstâncias normais, o Presidente Xie GOSTA de MIMNão posso, preciso Achar um jeito de perguntar.
Abaixe a mão e sorria: "Dean, que perguntas você me Fez agora?"
O diretor Da educação respondeu com seriedade e rapidez: "O Presidente Xie Disse que Precisa de um Assistente pessoal. Estas são todas as condições."
Meng Wuliang levantou a Boca ligeiramente e perguntou Ao diretor com olhos afiados: "Tem certeza que é um Assistente Pessoal Ou UMA babá?"
A professora Chefe acenou: "Não é UMA babá, é UMA Assistente pessoal."
"Diretor, sabe o que um Assistente Pessoal significa?O que quer dizer?Meng Wuliang perguntou.
O Professor principal estava envergonhado novamente, SEU rosto estava um pouco nervoso, SUAS mãos estavam tremendo um pouco. Meng Wuliang VIU esses movimentos e olhos com cuidado, e só ouviu o professor Chefe dizendo:Aquilo...Um Assistente Pessoal é um Assistente pessoal. O que significa ou não?
Meng Wuliang acenou e disse: "Sim, presidente, diretor, EU gostaria de dizer que o Assistente Pessoal é bastante complexo, incluindo assistência Ao trabalho, assistência à vida, relações públicas EM crise, e até Mesmo UMA Pessoa que é incomodado por inúmeros perseguidores será tratado pelo Assistente pessoal.Embora não dependam do capital juvenil para comer, são empregados pelos empregadores para representar a empresa Durante este período de tempo.
Imagem; responsiva e estável.Ter qualidade total.Devemos ter UMA forte capacidade de relações públicas e capacidade de organização, ser proficiente EM línguas estrangeiras, dominar um Monte de conhecimento de Alta tecnologia, tais Como computador, gestão econômica e comunicação, e também ser proficiente EM suprimentos de escritórios modernos. Na verdade, é a versão atualizada de babá, MAS é Mais Alta do que Grau de babá. Esse trabalho é feito por UMA Pessoa SEM experiência de trabalho?É isso mesmo?
O diretor e o reitor ficaram chocados, porque o que Meng Wuliang Disse FOI o trabalho do Assistente pessoal, MAS muitas Das exigências do Assistente Pessoal não tinham o que Meng Wuliang disse, então o diretor e o reitor estavam com algumas dificuldades. Meng Wuliang olhou para o diretor e o diretor, você Olha para mim, EU olho para você, e eles ficaram em silêncio.
Quando Meng Wuliang se virou e estava prestes a sair, o diretor de ensino chamado Meng Wuliang, "o que você está fazendo?Por que é tão indelicado?
Meng Wuliang virou-se e disse, "ha ha, EU sou rude. Dean, olhe para a pergunta que você acabou de me fazer. Isso é à procura de um Assistente pessoal?É UMA condição, estou procurando UMA esposa, especialmente não estou procurando UMA Assistente pessoal, não me provoque, AChA que sou idiota?
Tosse...O diretor DEU outra tosse seca.
Meng Wuliang olhou para o diretor e Queria ver o que o diretor IA dizer EM seguida. Seus olhos estavam fixos no diretor Como este. "Diga, o que você quer dizer?Eu não sou um estudante de topo, certo? Eu sou incivilizado, certo? Eu Sinto muito, diretor. Eu não deveria ter repreendido agora. Adeus. Oh, a propósito, é UMA Grande coisa. Após a graduação, EU
Depois de dizer isso, ele deixou o escritório do diretor SEM esperar o diretor falar.
Não consigo encontrar um emprego sozinho, vou ajudar a minha mãe a gerir um pequeno restaurante, vou ajudar a minha mãe com esse trabalho, quem quer que goste de ir!"
O professor-chefe disse: "É t ão ultrajante para Meng Wuliang falar assim, para gravar um demérito para ele, de modo que ele não Pode terminar SUA carreira. Realmente, Como Pode haver tal estudante? É ultrajante."
"Cale-se, Meng Wuliang discorda. Vá e diga Ao Presidente Xie que o problem a de inscrição de nossa escola depende do Nome do Presidente Xie. Hum..."
Este artigo VEM Da leitura com UMA perda
...
Capítulo três raiva contra timidez
O diretor levantou e saiu do escritório.(produto @ livro @ Laure65509; net)!O professor Chefe levantou a mão e bateu a mesa com raiva. "Hum, você Pode bater a mesa, EU posso, hum."Levantei a mão para arrumar MEU penteado, então apertei a cabeça e saí do escritório do diretor.
"Espere, o que o diretor Disse agora?Deixe-me falar com o Presidente Xie?Deus.Me mate.Esqueça isso.Flutuado para sair, de Volta para o escritório.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Quando Meng Wuliang VEIO para a Sala de aula, um Grupo de Meninas o cercou e disse, "não bom, beber água.""Ruim, aquele buraco que você tinha era tão bonito.""Nós te apoiamos..."
"Cale a boca.
Estou de Mau humor, até ONDE posso ir?Nas Palavras de Meng Wuliang, as garotas Ao REDOR Dele calaram SUAS Bocas e saíram lentamente. Algumas garotas ainda sussurravam, "Olha, o Olhar zangado de Wuliang é tão BonitoTipo...
Meng Wuliang suspirava, levantava a mão e aplaudia a mesa para repreender "Kao!Como UMA coisa dessas Pode acontecer.Meng Wuliang vira-se e Sai Da Sala de aula novamente.
Ao longe, um garoto vestindo UMA camisa de manga curta e jeans de cor Clara VEIO com um Sorriso e disse: "O que você está fazendo?Por que não VAI Ao dormitório Tomar um Banho e trocar de roupa?
Meng Wuliang levantou a mão para ajudar o cabelo. "Vamos Voltar para o quarto e conversar."
"Bom, você Bebe água gelada?Vou te comprar UMA garrafa?O rapaz perguntou.
Meng Wuliang acenou: "Obrigado, MEU amigo é diferente."
Quando Meng Wuliang entrou no quarto, ele FOI direto para o banheiro, abriu o chuveiro, e a água imediatamente espirrou Na Pele de Meng Wuliang, a água Quente lavou o suor EM SEU Corpo e Quase lavou o negócio do Assistente pessoal.
O garoto pegou a toalha de Banho e bateu Na porta do banheiro.
"Estou lavando MEU cabelo, pendure a Banca de lavar para mim."Meng Wuliang Disse casualmente.
Rapaz, Olhar um pouco nervoso, mãos ligeiramente tremendo, entrar?Ou não VAI entrar?O Ritmo cardíaco acelerou de repente, e SEU rosto estava um pouco vermelho, MAS a razão disse-lhe, não
A água, constantemente fluindo, pinga lentamente pelo pescoço de Meng Wuliang para SEU Corpo e para baixo de seus pés para o chão. Embora as Costas de Meng Wuliang está de Frente para o garoto, o rosto do garoto é Vermelho Como UMA maçã Neste momento. Ele abre a porta do banheiro e sai.
Pode sonhar acordado, mencionar a coragem de abrir a porta do banheiro, e colocar a toalha Na prateleira Da mão lavada, virar-se para querer sair, EM seguida, VIU Meng Wuliang de pé Nu Na Frente de si mesmo.
O coração ainda bate. Parece que você Pode ouvir o batimento cardíaco EM seus ouvidos. Não é a primeira vez que você o vê. Depois de vê-lo tantas vezes, não é nada. Você deve ser um BOM amigo. Como você Pode ter esta idéia? Você TEM
Não, não, o rapaz balançou a cabeça.
Meng Wuliang saiu do banheiro, Cercado por UMA toalha de banho?Por que balança a cabeça?Você TEM planos para mim?
O estudioso apressadamente disse: "O que você está brincando comigo? Você é um homem hétero. O que posso fazer por você? Oh, o que o diretor Pode fazer por você hoje?"
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele ficou Furioso e gritou: "Você conhece o Presidente Da era Da Moda empresa internacional?Eu VIM à nossa escola hoje.
O estudioso acenou: "Sim, EU sei."
Meng Wuliang continuou, "Você não sabe, o diretor Disse que o Cara VEIO aqui e me VIU Na Quadra de basquete."
"E então?"
"Então o diretor disse, ele está apaixonado por MIM
Deixe-me ser SEU Assistente pessoal, você s a be que Na minha mente, não é difícil ser um Assistente pessoal, a chave é que você não sabe a condição dele.
O estudioso duvida "da condição"?Quais são as condições?Não é apenas sobre a vida, trabalho e organização?
"Cut, ONDE há tão simples, SEU problem a é se ele Pode cozinhar, lavar roupas, fazer trabalho doméstico, combinar roupas e outras coisas, um Grande empurrão de absurdo."Meng Wuliang Disse enquanto usava roupas.
"Essas condiçõesNão é para UMA esposa?
"Sim, é por isso que estou zangado, com a minha inteligência, estava a contar, Sabia que o Presidente era gay Como Tu.Frente...Sinto Muito por não ter Tido a intenção de repreendê-lo.Meng Wuliang apressadamente acena SUA mão para se desculpar com o estudioso.
O estudioso balançou a cabeça. "O que você diz?Somos irmãos, irmãos necessitados.
Meng Wuliang bateu o estudioso no ombro. "Bom amigo, com você, a vida é Cheia de cor."
O estudioso parou de falar, levantou-se e entregou a garrafa de água comprada para Meng Wuliang Na mesa para Meng Wuliang. "Beba. É BOM Tomar um banho."
"Obrigado, você é realmente a Pessoa do departamento de cura, falarei com você por um tempo, e serei iluminado e relaxado no MEU coração."Meng Wuliang abriu a Tampa Da garrafa e disse: "Gudong Gudong..."Beba muita água.
O estudioso olhou para Meng Wuliang assim, e não Disse UMA Palavra Mais
Quer me dizer o que quer?Vamos lá, Meng Wuliang é um homem heterossexual, ele não se inclina para MIM há tanto tempo.Por que não encontrou UMA namorada por tanto tempo?É mesmo?
"Na verdade, EU achoEu Quero te dizer...
"Bem?O que você quer dizer?Perguntou Meng Wuliang curiosamente.
"EuEu...O que vamos comer à noite?O erudito engoliu, MAS ainda não teve coragem de dizer isso.
"Eu sei."O estudioso concordou.
Meng Wuliang pensou por um tempo, "vamos comer peixe grelhado, se você me tratar, você sabe, EU sou pobre."
"Por que ainda está sentado?Não vá ainda?Meng Wuliang mal Pode esperar para dizer.
O estudioso levantou-se lentamente, e Meng Wuliang deixou o dormitório e caminhou EM direção Ao portão Da escola.
Passando pelo escritório do diretor, ele vê o diretor Dando MEIA Volta no escritório e diz: "Sr. Xie, Na verdade, o Meng Wuliang que você vê não é tão BOMNão, não, não posso. Como posso dizer isso?Na verdade, Meng Wuliang diz que não Pode fazer nada, não Pode ser um Assistente pessoal.Não, não...
O professor Chefe TEM ensaiado SUAS próprias palavras, o diretor "tussa, está de folga, não Pode ligar até amanhã.O diretor sorriu e saiu.
O professor Chefe olhou para as Costas do Presidente e deixou duas Linhas de lágrimas."Bah, você não é o diretor?Espere, espere que EU seja o diretor um dia, então humEsqueça, Ligue agora.Olhando para o telefone Na mesa, finalmente chamei o Secretário Shen.
"Olá, Como você está?"
"Olá, por favor."
"Secretário Shen, Assistente Pessoal de Meng Wuliang, ele Pode não ser Capaz de ir."
"Por quê?O salário é Muito alto.
"Não se trata de salário."
"Menos de cinquenta% Das tarefas acima foram concluídas?"
"Isto, a chave é que ele Pode terminar 90 por cento."
Então por que ele não Fez isso?
"Ele Disse que o trabalho não era para ele."
"Certo, vou falar com o Presidente Xie."
Desligue o telefone, ensine o diretor aquele coração pequeno, apenas se acalme.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
O secretário Shen correu para o escritório de Xie Houchen e bateu Na porta.
O secretário Shen acabou de Entrar no escritório, olhando para todo o trabalho de Xie Houchen disse: "Sinto Muito por perturbar SEU trabalho, Sr. Xie. À tarde, Meng Wuliang Disse que ele não era competente para o trabalho."
Depois de ouvir as Palavras do Secretário Shen, Xie Houchen Disse SEM hesitar, "é isso?
Então diga Ao diretor que às oito Da manhã, deixe Meng Wuliang IR Ao portão Da escola e diga a eles que você não Pode dizer a Meng Wuliang qual é o motivo, apenas faça, e você não Pode me nomear.Com um sorriso, Meng Wuliang, você não Pode escapar Da minha palm a!
Este livro começa com um leitor de Livros
...
Capítulo Quatro você encontra algo
O Secretário Shen concordou, "OK, obrigado."Ele saiu do escritório e entrou EM Contato com o reitor.
Durante Muito tempo, Xie Houchen olhou para o SEU relógio. Eram nove Horas Da noite. Ele levantou-se e abriu a porta do escritório. Secretário Shen estava esperando Na porta por um Longo tempo. Vendo Xie Houchen, ele saiu e disse: "Presidente Xie, o que gostaria de comer?Ou deixar a irmã Zhang se preparar para você EM casa?
Xie Hou Chen acenou SUA mão e caminhou SEM voltar. "Deixe a Irmã Zhang se preparar, e diga a ELA que voltaremos UMA Hora depois."
"OK, obrigado."O Secretário Shen pegou o telefone e entrou EM Contato com a Irmã Zhang.
"Sim, Jovem mestre."O Motorista disse, secretário Shen apressadamente entrou no ônibus, e o carro começou lentamente.
Quando descemos, o Motorista estava esperando lá embaixo, o Secretário Shen abriu a porta, e Xie Disse friamente: "Vá para a Universidade Z e pare EM um Lugar discreto."
"Estacione o carro EM um Lugar um pouco escondido.""Xie Hou Chen arrasta o queixo para dizer.
"Sim, Jovem mestre."
Logo o carro parou sob UMA árvore não Muito longe de Z, obrigado
Hou Chen, abre a janela e continua a Olhar para o portão Da escola.
O Secretário Shen também o seguiu no portão Da escola.
Ao longe, eles caminhavam lentamente com OS ombros um no outro. Eles não podiam ver seus rostos claramente Na Luz Da Rua fraca. De repente, ouvindo a respiração de Xie Houchen, eles foram Muito rápido. Eles apertaram SUAS mãos firmemente. "Secretário Shen, você Pode investigar o garoto Ao Lado de Meng Wuliang, EU vou fazê-lo EM breve."
Secretário Shen não Pode ajudar MAS "OK, obrigado, EU vou agora."
Depois de sair do ônibus, ele lentamente seguiu as Costas de Meng Wuliang. De repente, o estudioso Disse suavemente para Meng Wuliang, "alguém está NOS seguindo."
"Tudo bem, estamos Na escola."Meng Wuliang Disse isso calmamente.
Os dois continuaram a falar e rir, e de Repente o Secretário Shen disse, "colega, pergunte-lhe algo."
Quando eles se viraram, Meng Wuliang disse, "Qual o problema?Você disse?
"Meu Nome é Shen. É um pouco tarde hoje. Eu sou o professor aqui. Eu VIM aqui para me inscrever esta tarde. Eu não Sabia o caminho, então EU cheguei t ão tarde. Você sabe ONDE EU Moro perto daqui?"
Meng Wuliang olhou para CIMA e para baixo e disse, "vá EM Frente e Vire à direita. Há um Hotel Cerca de 500 metros de distância."
"É mesmo?Obrigado, Como se chama? Agradecerei se chegar Na escola amanhã.
O estudioso Disse casualmente, "meu Nome é Bai Shusheng. Seu Nome é Meng Wuliang. Ele é um colega de quarto do Nosso dormitório. Sua relação é de Ferro
"
O pequeno ábaco no coração de Meng Wuliang ficava pensando EM Como ele não parecia um professor. Ele olhou Ao REDOR e VIU um Longo Lincoln à distância. Ele espirrou, "professor, que porta você ensina?"
O Secretário Shen disse: "Oh, marketing."
"Oh, aquele professor, você está ocupado, temos que Voltar para o dormitório, Ou o portão Da escola será fechado."Meng Wuliang Disse ansiosamente e levou o estudioso para o portão Da escola.
"Ei, colega..."O Secretário Shen ainda Queria perguntar, MAS eles já tinham entrado Na escola, MAS o Secretário Shen teve que Voltar para o carro.
"Sr. Xie, aquele homem é colega de quarto de Meng Wuliang e também estudante do dormitório, chama-se Bai Shusheng, diz que TEM UMA boa relação."O Secretário Shen disse.
Xie Houchen levantou a mão, esmagou a parede do carro severamente, com algum Tom de raiva, "amanhã, verifique para mim, e chegar aqui às oito:00 Da manhã Na Hora certa."
"OK, obrigado."
A voz Fria de novo disse: "Dirija, volte."
"Sim, Jovem mestre."O Motorista Ligou o carro e se moveu lentamente.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Depois que Meng Wuliang e o erudito retornaram Ao dormitório, o estudioso duvidou e perguntou: "Qual é o problema? Por que você está tão nervoso?"
"Acredite, aquele homem TEM um problem a."
"Ah?Por que há um problem a?
"Primeiro, há pessoas a caminho, por que NOS pergunta?Segundo, EU geralmente me inscrevo aqui.
"É mesmo?Eu não sei...
Todos OS professores Da escola Li concordaram com antecedência, então normalmente há Carros escolares para pegar; EM terceiro lugar, EU não VI ninguém que VEM à escola tarde Da Noite para se candidatar a um professor, para que ele possa IR diretamente para o hotel; EM quarto lugar, EU vejo um carro Lincoln Preto alongado, e as pessoas no carro estão olhando para nós o tempo todo.Então há um problem a.Meng Wuliang calmamente analisou para o erudito.
O estudioso Branco olhou para Meng Wuliang por um Longo tempo, e Disse suavemente: "Wuliang, talvez tenha SIDO um Longo tempo. Eu mudei MEU Amor de te AmarComo seria BOM se o tempo ficasse...
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Esqueça o sono."Depois disso, Meng Wuliang deitou-se Na cama, talvez cansado, e logo adormeceu.
Meng Wuliang vira-se, assusta o estudioso Fechar a Boca de repente, deita-se Na CAMA para instalar para dormir, Meng Wuliang não TEM movimento, o estudioso apenas relaxado, levanta a mão para cobrir o próprio coração, por um Longo tempo apenas calmo.
Virando a cabeça para Olhar o rosto de Meng Wuliang, ele adormeceu.
"Gota por gota..." PELA manhãO Sino barulhento acorda Meng Wuliang e Bai Shusheng.
Meng Wuliang se levantou apressadamente. "Yadi, preciso correr PELA manhã. O estudioso deve levantar-se rapidamente e IR para a corrida matinal comigo. É apenas UMA boa hora."
O estudioso ganhou seus olhos ligeiramente com sonolência. "Não é bom, é s ó às SEIS horas. Eu vou morrer se você me deixar dormir um pouco mais?"
"Sim, estudioso, você será ruim para SUA saúde se continuar assim.Para ser saudável
É importante.Meng Wuliang continuou a encorajar o erudito a acompanhá-lo Na corrida matinal.
O estudioso ficou louco. "Estou t ão cansado, é você, não posso ser Morto EM troca DOS outros."
Depois que se lavaram, o estudioso seguiu Meng Wuliang até a corrida matinal.
Meng Wuliang respirou fundo, "o ar ainda está tão fresco, Ou o ar PELA manhã está bom."O tempo passou rapidamente, e a corrida Da manhã acabou. Eles terminaram a refeição e foram para a aula.
De repente, a buzina Da escola Ligou "ho ho..."É Como UMA audição.Depois de um tempo, ouvi a voz do diretor de ensino: "Tosse, estudantes, atenção, Meng Wuliang, alguém está olhando para o portão Da escola, certifique-se de IR para o portão Da escola; Meng Wuliang, alguém está olhando para o portão Da escola, por favor, certifique-se de IR para o portão Da escola."
O estudioso batizou Meng Wuliang. "Está me ouvindo?É para você.
Meng Wuliang disse, SEM dúvida, "é Estranho ouvir isso."
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Tudo bem, EU vou."Levante-se e caminhe até a porta. Você Pensa Mais sobre isso?Em geral, quem virá para se encontrar?
"Qual é o problema?"O estudioso perguntou.
Quando Meng Wuliang estava prestes a chegar Ao portão Da escola, ele VIU o Longo Lincoln Preto à distância, e imediatamente virou-se para Voltar para a Sala de aula.Há poucas pessoas no mercado, VI você ontem à Noite e hoje de novo.
Enquanto Meng Wuliang andava, ele levantou a mão e tocou o nariz, pensando lateralmente
Xie Houchen no carro de Repente vira-se quando vê Meng Wuliang. Ele Pede Ao Secretário Shen para IR e tentar puxar Meng Wuliang.
Onde saber, o secretário Shen apenas correu para o Lado de Meng Wuliang, Meng Wuliang virou-se e FOI atordoado, EM seguida, sorriu, "Eu SEI que você não é um professor, quem é você?"
Meng Wuliang Disse friamente: "Você não deve ser alguém perto do presidente."
"Desculpa, menti-te ontem à noite, por favor, deixa-me apresentar-me."Secretário Shen explicou.
"Sim, sou SUA secretária."
A expressão no rosto de Meng Wuliang de Repente mudou.Diga a ele que se EU não for SEU Assistente pessoal, EU posso encontrar um emprego sozinho.
"Só queremos ver-te e falar contigo, não há outro significado."Secretário Shen explicou.
"Nada mais?É essa a condição para encontrar UMA esposa?Em outras palavras, o Presidente é tão Rico e SEM esposa?Ou, SEM babá?Adeus, não estou interessado EM falar com o SEU presidente.
"De jeito nenhum, não me culpe."Logo depois disso, o secretário Shen parou Meng Wuliang três ou duas vezes. Meng Wuliang repreendeu "Ma Dan, EU sou azarado para encontrar um especialista hoje. Deixe-me ir, irmão. Eu sou um homem hétero."
"Sinto muito, pelo Menos Precisa falar com o Presidente Xie, ou não poderei liberá-lo."O Secretário Shen Disse por direito.
Ver Meng Wuliang VAI ser mantido EM segredo.
Pressão do livro para a Frente de Xie Hou Chen, olhos Meng Wuliang UMA volta, UMA volta, um Aperto de mão, mão do Secretário Shen: "Ma Dan, você um por um, Pegar pessoas é ilegal, EU lhe Digo para ir."
Quando Xie Hou Chen acenou, o Secretário Shen abriu a porta, Xie Hou Chen saiu do carro e olhou para Meng Wuliang e sorriu: "Sim, é um homem."Xie Hou Chen raramente sorri, o Secretário Shen também vê PELA primeira vez, UMA vez que alguns estão surpresos.
Meng Wuliang não suportava "seu homem, EU sou um homem, MAS sou um homem duro".
Xie Hou Chen Disse friamente: "Entre no carro e me siga."
O secretário Shen acenou e submeteu apressadamente Meng Wuliang para escoltá-lo para Entrar no ônibus novamente. Meng Wuliang parecia apertado e franzido. Ele Chutou a porta com Grande força. A porta FOI de Repente fechada. Meng Wuliang repreendeu, "o sobrenome do SEU TiO é Xie, você quer encontrar algo? Eu não tenho medo."
Este livro começa com a perda de leitura
...
Capítulo Cinco Eu sou um homem hétero
"Eu só Quero falar com você, Entrar no carro e conhecer a SUA situação. Se você não quer ser MEU Assistente pessoal, então EU posso te encontrar outro emprego."
"Deixe-me ir."Meng Wuliang repreendido ansiosamente.
Assim que Xie Hou Chen acenou SUA m ão, o Secretário Shen imediatamente liberou Meng Wuliang e se inclinou para se desculpar, "Sr. Meng Wuliang, Sinto muito, EU o ofendi tanto."
Organizado por Meng Wuliang
Eu tenho um Olhar para minhas roupas, e EU tenho um squint EM Xie Houchen. Eu lhe Digo que SUA condição e essa sentença são desconhecidas para OS outros. Eu sei. Não olhe para baixo EM mim. Meu QI é Muito alto. Mas você Pode ser o Presidente Da empresa Internacional de moda. Isso significa que você é UMA Pessoa Muito capaz. Eu admiro você, MAS não temos Nada para falar sobrePorque Laozi é um homem hétero, ele Pode entender?
Xie Hou Chen é Muito calmo, o canto Da Boca ligeiramente Sorriso "Entre no carro, EU convido você para Tomar UMA xícar a de café."
Meng Wuliang ficou chocado. "Você é estúpido?Acabei de dizer que sou um homem hétero.
O Secretário Shen levantou a mão para Lutar contra Meng Wuliang, Meng Wuliang não o acertou num piscar de olhos.É a Altura certa para me aquecer, é UMA coisa Maravilhosa para suar com este tempo.
Meng Wuliang e secretário Shen estão prestes a lutar. Xie Houchen Franze firmemente, Fecha SEU punho, e diz com raiva, "pare!"A voz não é Muito alta, MAS é suficiente para deixar o Secretário Shen com medo. Afinal, Xie Houchen é SEU próprio chefe. Tal Chefe está com raiva, o que não é UMA coisa boa.
Meng Wuliang olhou para o sol e sorriu: "Eu disse, EU não tenho Nada a ver comigo. Adeus. Oh, a propósito, EU não tenho Nada para falar com você. Eu vou procurar trabalho e EU não preciso de você."
Meng Wuliang vira-se para sair, e Xie Houchen zomba. "Meng Wuliang, homem, 22 Anos de idade, sempre FOI um estudante de TOPO sob a orientação de seus Pais desde a infância, e Nunca FOI lembrado Na escola
Ao ouvir isto, Meng Wuliang correu furiosamente para Xie Houchen, levantou o punho para a Cara esquerda, que era um punho. O Corpo superior de Xie Houchen FOI levemente abalado para o Lado pelo impulso, e levantou a mão para esfregar o rosto esquerdo.
Sim, MAS Quando EU estava no colégio, porque todo Mundo Quase saiu Da escola UMA vez. Depois Da investigação, EU aprendi que FOI o garoto que extorquiu dinheiro de estudantes do ensino médio, e você descobriu que ele Fez UMA Grande jogada. Por causa de SUA performance Na escola, EU não me lembro do demérito, MAS EU deveria relatar este Comportamento para a escola EM vez de resolvê-lo EM particular.Meng Xiude, o pai, e Luo Xuefen, a mãe, dirigem EM conjunto um pequeno restaurante. O negócio FOI BOM NOS últimos dois anos. Nos últimos dois anos, porque Mais e Mais pessoas dirigem restaurantes, negócios começaram a declinar..."
Xie Houchen Olha para Meng Wuliang e sorri,É bom, é Muito pessoal, EU gosto.
"Bah!Estou enojada Quando te vejo. Se você me investigar pelas SUAS costas, você não é um homem.Meng Wuliang continua repreendendo.
O Secretário Shen não suportava que Meng Wuliang dissesse que ele era o chefe, então ele Chutou Meng Wuliang no estômago.
Secretário Shen, apresse-se a controlar Meng Wuliang. Meng Wuliang é suprimido pelo secretário Shen e não Pode se mover. "Ma Dan, Xie, você quer me investigar? Se você TEM dinheiro, você Pode fazer qualquer coisa?Não há nenhum método real se você TEM dinheiro?
Xie Houchen olhou para ELA e Disse com raiva: "Secretário Shen, você quer parar?Meng Wuliang é MEU convidado, entendeu?
"Mas, Presidente Xie, ele acabou de dizer isso para você, Mais você estavaNão posso dizer à minha mulher quando voltar.Secretário Shen Disse EM algum constrangimento.
"HumComo esperado, é o Jovem Mestre Mais velho. Eu Bati EM você, e SUA mãe virá até mim?Vou ver se você Pode fazer algo interessante.Disse Meng Wuliang sarcasticamente.
"Eu Quero falar com você, só conversar, EU vou dizer de novo, se você quiser, nós conversaremos."Palavras de Xie Houchen, deixe este Meng Wuliang se sentir um pouco interessante, falar sobre, MAS quer ver o que a s conversações em, o que VAI dizer?De qualquer forma, se falarmos sobre isso, é BOM para Xie parar de procurar por Si mesmo. Não é UMA coisa boa para salvar o trabalho de encontrar seus pais.
Meng Wuliang levanta a mão para Tocar o nariz e OS ponderadores. Xie Houchen Olha diretamente para Meng Wuliang. Ele é profundamente atraído PELA a ção de Meng Wuliang. Ele está ligeiramente atordoado por um Longo tempo. Ele não reage a t é Meng Wuliang falar com ele.
Meng Wuliang baixou a mão, colocou a mão no bolso Da calça e Disse com um espirro: "Tudo BEM falar sobre isso, para Poupar problemAs depois."
Xie Houchen não reagiu por um tempo, e não respondeu. Meng Wuliang VIU que Xie Houchen não reagiu e virou para sair. Xie Houchen disse: "OK, então entre no ônibus."
Meng Wuliang.
Xie Houchen olhou para o Secretário Shen friamente. "Vou dizer à minha mãe que não é Da SUA conta."
Shrugs, vê Xie Hou Chen para Subir no carro, ele também seguiu para Subir no carro, o carro começa lentamente, Xie Hou Chen Disse friamente "Chen Ou coffee shop".
Meng Wuliang RI e sorri com sarcasmo. Xie Houchen Olha para Meng Wuliang e diz: "Qual é o problema?"
"Che, com o que você está brincando, Jovem mestre?Que Horas são agora, Jovem mestre?Os Ricos são diferentes DOS pobres.Squint EM Xie Houchen e dizer.
Xie Houchen era silencioso e não respondia, porque a s Palavras de Meng Wuliang eram o que ele não ouvia, porque de pequeno a grande, ele sempre não ouvia bajulação a Si mesmo. Qualquer um que visse Xie Houchen Diria que a criança era Muito bonita, BOM caráter, Mente inteligente, todos OS tipos de lisonja. Ele Nunca ouviu tais palavras, e s ó sorriu por um Longo tempo.
Meng Wuliang de Repente congelou, olhando para o Sorriso de Xie Houchen, estupefato é suficiente para ver Mais de Dez segundos, Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e olhou para Si mesmo, "como, Olhar para mim?"
Por um tempo, Meng Wuliang ficou furioso. "Sim, não olharei para você quando morrer."
Xie Houchen levantou as pernas, sentou-se elegantemente, levantou o queixo ligeiramente, e olhou para Meng Wuliang o tempo todo. Meng Wuliang olhou para Xie Houchen, levantou a mão e tocou SEU nariz. Não FOI ruim. Este homem Parece bom. Infelizmente, pense EM SUA família que sabe que ele é um homem do Mesmo sexo. Ele é um Jovem Mestre Rico que não Pode ser recebido por seus ancestrais. O que isso Parece ser um homem de Mesmo sexo.O Resultado de
O Motorista disse: "Sim, senhor."
De repente, Xie Houchen disse: "Você Toca o nariz, é Muito gostoso."
"Erva do ninho!Você não está acabado.De repente, ele baixou a mão e não ousou levantar a mão para Tocar o Lado do nariz. Esta a ção só FOI feita quando Meng Wuliang pensou sobre isso, MAS inesperadamente, FOI apenas UMA ação simples que Fez Xie Houchen gostar mais.
Meng Wuliang é desconfortável. Ele não sabe que é soprado pelo ar Frio no carro. Xie Houchen está olhando para eles. Em UMA palavra, eles estão desconfortáveis EM toda parte, e eles continuam lutando Guerra fria.
Finalmente, o carro parou. Secretário Shen saiu do carro e abriu a porta para eles. Depois de sair do carro, Meng Wuliang olhou para o sol, sentiu-se Quente por toda parte, e sentiu a sensação do sol brilhando EM SUA pele. "O sol, Ou o sol, Ou o suor, EU vou!Qual é a situação?Um café de três andares é exibido Na nossa frente. Do Lado de fora, podemos ver que o café é Muito high-end e as coisas Dentro deve ser Muito caro.
Então Meng Wuliang tomou UMA decisão decisiva, que é não entrar, fraco para Xie Houchen disse: "Isso, EU posso recusar?"
Este artigo VEM Da leitura
...
Capítulo SEIS a aposta Da confiança
"Agora que estamos aqui, por que recusar?"Xie Houchen perguntou curiosamente.
Meng Wuliang está EM apuros. Embora ele Saiba a etiqueta, este Tipo de Lugar é Muito caro. Como ele Pode gastá-lo aqui? Porque ele não quer Dever Nada a Hou Chen. Afinal, ele agradece
Hou Chen acabou de se conhecer, Disse para falar sobre isso, não é Como gastar Muito dinheiro, o Mundo DOS ricos, realmente não há Como comparar.
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang, que estava envergonhado e silencioso, e sorriu, "Eu Quero falar com você. Eu não vou deixar você pagar. Você não me deve nada. Esta Loja também é minha propriedade."
Xie Houchen caminhou Na Frente dele, e Meng Wuliang o seguiu até o café. Para dizer que não havia ninguém no café no in ício Da manhã. O garçom VIU Xie Houchen vindo, se curvou para encontrá-lo, e gritou EM uníssono, "Presidente Xie, bem-vindo."
Meng Wuliang disse: "É realmente Rico. Eu Quero terminar Mais cedo.Vamos lá.
O gerente de lobby apressadamente se apresentou e se inclinou, "Presidente Xie, você quer ficar no Antigo lugar?"
Xie Houchen acenou. Meng Wuliang VIU todo o processo. Esse Tipo de impulso, esse Tipo de postura, esse Tipo de impulso, é realmente o que um Presidente tem. Não é quem o construiu, MAS esta Pessoa realmente TEM capacidade de liderança.
Meng Wuliang segue Xie Houchen para um quarto privado isolado com janelas. Embora o espaço não é grande, a decoração do quarto privado é Muito elegante. A decoração também é UMA maneira de atrair clientes, MAS depende de Como você decorá-lo.
Xie Houchen sentou-se graciosamente, enquanto Meng Wuliang se sentou com moderação.
"Dois cappuccinos", Disse Xie Ao gerente do saguãoO gerente do saguão concordou, "OK, obrigado por esperar."
Meng Wuliang não é confortável. Xie Houchen levanta-se e caminha para o quarto
Na parte de trás Da porta, um interruptor "PATA" fechou dois interruptores. O ar condicionado Na Sala era Muito menor EM um momento. Neste momento, Meng wuliangcai sentiu-se confortável. Um homem que FOI usado para a pobreza FOI de Repente soprado pelo ar condicionado. Afinal, ele ainda não estava acostumado a isso.
Xie Hou Chen senta-se lentamente, Meng Wuliang está um pouco envergonhado, "isso, obrigado, o que você quer dizer, você diz diretamente."
"Não gosto de desvios, então vou direto Ao ponto."
Meng Wuliang concordou, "OK."
"Você discrimina homossexuais?"
Meng Wuliang balança a cabeça. "Não, MEU colega de quarto é. Eu SEI que você também é.
"Na verdade, EU conheço minha própria sexualidade desde criança, MAS minha família não Sabia disso. Eu costumava Amar um Ao outro, MAS o outro morreu EM um acidente de carro. Desde então, EU me tornei indiferente e impiedoso. Eu VI você ontem e pensei que você poderia ser a Pessoa Na minha vida."
Meng Wuliang de Repente levantou-se e bateu Na mesa. "Eu sou um homem hétero."
Depois que o gerente do lobby VEIO e serviu o café, ele saiu rapidamente.
Xie Houchen então continuou a dizer: "Então EU Li Mais alguns olhos, PEDI Ao diretor para SUA informação, depois de ler a informação, EU acho que você é um talento, Pode ser usado, é claro, há outra razão, EU gosto de você."
"Kao, estou Falando se sou hétero, se sou hétero, se sou hétero, e se sou hétero, estou Falando de coisas importantes três vezes, entende o Nome Xie?"Meng Wuliang está um pouco ansioso.
Gritando.
Xie Hou Chen é Muito calmo para beber café, e depois continuar a dizer: "Eu sei."
"E você diz isso?"Meng Wuliang está Furioso novamente.
Xie Hou Chen gentilmente colocou a xícara de café EM SUA mão, EM seguida, olhou para Meng Wuliang e sorriu, "vamos fazer UMA aposta. Se EU ganhar, EU vou persegui-lo. Se você ganhar, EU vou desistir."
Meng Wuliang pensou nisso por um tempo. Não é ruim. Afinal, também é UMA maneira de se livrar de Xie Houchen. O Sorriso maligno de Meng Wuliang acenou: "OK, Como apostar?"
O coração de Xie Houchen sorriu, porque Meng Wuliang estava finalmente viciado, MAS SEU rosto ainda estava SEM expressão. "Você está prestes a se formar, então pegue a caça Ao emprego."
Meng Wuliang disse: "Quer dizer, se EU encontrar um emprego, EU vou ganhar?"
Xie Hou Chen levantou a mão e estendeu um Dedo para balançar à esquerda e à direita. "Não, Quero dizer, se você encontrar um emprego, este trabalho não é minha empresa, então EU perco, MAS se é minha empresa, EU não vou Tomar a iniciativa de encontrá-lo, MAS se você Tomar a iniciativa de me encontrar, então você perde."
Assim que Meng Wuliang ouvir, não é SUA própria vitória?A companhia de Xie Houchen não é tantas?Meng Wuliang roncou friamente, "hum, EU tenho certeza que vou ganhar. Meu Nome de família é Xie. Você Pode descansar assegurado que EU Nunca vou Tomar a iniciativa de encontrá-lo."
Voltando para sair, Xie Disse a última frase: "Você se lembra, se você perder, você não admite, então EU posso encontrar o SEU Lado
Há dezenas de milhares de maneiras. Boa sorte.
Meng Wuliang virou a cabeça e Disse friamente para Xie Houchen, "adeus, Nunca mais".Com um SOM de Fechar a porta, Meng Wuliang saiu, saindo inteligente.
Xie Hou Chen senta-se calmamente assim, e Toma a xícara de café, apreciando a fragrância do café.
Secretário Shen VIU Meng Wuliang sair e FOI para a Sala Privada para encontrar Xie Houchen.
"Presidente Xie, Meng Wuliang partiu."
Xie Hou Chen acenou e sorriu, "Está tudo bem, você NOS arranjou Estes dois DIASVocê entendeu?Sem exposição.
"Está bem, obrigado. Vou tratar disso agora."O Secretário Shen saiu Da Sala privada.
"Espere, EU vou para a empresa."Xie Houchen Disse friamente.
Secretário Shen acenou, e Xie Hou Chen levantou-se, olhou para Meng Wuliang e não derramou café, balançou a cabeça e saiu.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Quando Meng Wuliang CheGou à escola, era Quase meio-dia. Assim que ele entrou Na escola, o estudioso Branco correu at é ele. "Não importa o que aconteceu, ele FOI chamado para fora Cedo Da manhã. Ele voltou logo após o meio-dia. Você não recebeu o telefone. Você não Pode ser Encontrado EM Lugar nenhum."
"Estou preocupada..."Bai Shusheng não Disse isso, porque o que Bai Shusheng estava Mais preocupado era que Meng Wuliang e Naxie se conheceram. Foi ontem que Meng Wuliang estava Certo
Meng Wuliang levantou a mão para limpar o suor EM SUA testa. "Meu irmão, EU sou um homem tão grande, e EU não vou perdê-lo. Não há Nada com que se preocupar."
Obrigado. Obrigado.
"Com o que está preocupada?"Meng Wuliang perguntou.
Bai Shusheng balança a cabeça. "Nada mais. A propósito, há feiras de trabalho nestes dois dias. Você VAI Dar UMA olhada?"
Meng Wuliang sorriu, "OK, vamos juntos. Se pudermos encontrar trabalho juntos, será Mais perfeito. Eu ganharei desta vez."
A curiosidade de Bai Shusheng "venceu?O que quer dizer?
"Está tudo bem. Tudo bem. Vamos voltar. Vá on-line e procurar informações e encontrar um emprego."
"OK, vamos lá."
Dois Dias depois, no Mercado de recrutamento de talentos, Meng Wuliang e Bai Shusheng estavam olhando para todos OS tipos de informações de recrutamento de UMA forma semelhante. De repente, um homem Vestido de moda, Alto e olhando energético chamou-lhes: "Ei, dois Homens bonitos, você quer encontrar um emprego?"
Quando Meng Wuliang e Bai Shusheng ouviram a voz, eles se viraram e viram um homem estranho, MAS ele estava usando mangas curtas Da moda, MAS um pouco explícito. Os buracos NAS calças de baixo estavam todos juntos, o que mostrou que o homem inteiro era Muito energético e bonito.
O estudioso Branco olhou duas vezes Mais "você está?"
O homem sorriu, "Olá, EU sou o gerente e dançarino do bar Meiye. Agora estamos à procura de todos OS tipos de posições no bar Meiye. Você TEM algum interesse neles? Eles são BEM pagos."
Meng Wuliang está dizendo "charmoso bar noturno"?Acho que Definitivamente não é o caso.
Xie Dikai, afinal de contas, EU investiguei a informação de Xie. Parece que podemos tentar este trabalho primeiro.
Meng Wuliang continuou: "Desculpe, MEUS Colegas e EU não pensamos EM trabalho de bar por enquanto."
O que o estudioso quer dizer, MAS desde que Meng Wuliang abriu a boca, ele deve ter a idéia de Meng Wuliang.
O homem vê dois querendo andar apressadamente para dizer: "Se você quer fazer este trabalho ou não, você Pode me apresentar a seguir?"
Meng Wuliang virou-se e sorriu: "OK, você Pode me dizer."
Este artigo VEM do REI Da leitura
...
Capítulo Sete Armadilhas de caça Ao trabalho
O homem está ocupado entretendo Bai Shusheng e Meng Wuliang para o local de recrutamento para ter um descanso, e Pede Ao Pessoal para derramar um COPO de água para eles. O homem começa a se apresentar: "Meu Nome é Gu Qingming, você Pode me chamar de gerente Gu, EU sou o gerente e dançarino do Meiye bar. Agora estamos procurando por um bar man, mesa Da Frente e garçomFinalmente, há assistentes pessoais, claro, OS Mais BEM pagos.(Produto @ livro @sola65509; net)!"
Meng Wuliang ri, Assistente pessoal?É um Assistente Pessoal novamente, MAS é realmente Estranho ser um Assistente Pessoal EM um bar. "Como você organiza o horário de trabalho de SEU Assistente pessoal?"
Gu Qingming disse: "Este estudante está interessado EM Assistente pessoal?Eu tenho que falar com o Nosso Chefe antes que EU possa dar-lhe UMA resposta, porque o Chefe não é muitas vezes no bar, ele TEM um Monte de coisas.
"Oh?Significa que SEU Chefe TEM outra coisa.
Um bar?Perguntou Meng Wuliang.
Gu Qingming continuou, "sim, MAS não é Nesta cidade. O que você AChA Deste estudante?"Gu Qingming virou-se para o estudioso Branco e disse.
Bai Shusheng pensou por um tempo, "Eu Quero ser um barman. Este trabalho é Na Verdade MEU favorito e MEU sonho. Mas EU não misturar tantas variedades EM Casa antes, então você TEM um professor lá?"
Gu Qingming pensou por um tempo, e olhou para o estudioso Branco para CIMA e para baixo, acenando e sorrindo de vez EM quando, "Sim, sim, se você está interessado, EU vou te ensinar."
"Ha?"O estudioso Branco está deprimido, Gu Qingming não é um dançarino?Gerente?Como posso misturar vinho?
Gu Qingming olhou para o estudioso Branco e disse: "Não se preocupe, EU costumava ser um barman, e então EU Fui promovido a gerente, MAS EU sempre gosto de dançar, então EU ocasionalmente dançar no bar para ativar a atmosfera."
O estudioso Branco Disse desajeitadamente: "Er, haAquilo...Isso não Precisa ser preenchido?
Xiao Zhang VAI trazer o formulário de inscrição e deixá-los preenchê-lo para fora.Gu Qingming vira-se e diz a Xiao Zhang atrás dele.
Os movimentos de Xiao Zhang foram Muito rápidos, então ele rapidamente entregou o formulário de saída de Entrada para Bai Shusheng e Meng Wuliang.Depois que eles assumiram, eles começaram a preencher o formulário de inscrição, e logo toda a informação FOI concluída.
Gu Qingming rapidamente Tira o SEU cartão de negócios e entrega-o a eles. Depois de recebê-lo, eles colocá-lo fora. Meng Wuliang cutuca-lo.
Uma vez que o estudioso Branco assentiu, eles disseram, "Então, Cuide do gerente, vamos primeiro."
Gu Qingming disse: "Espere um minuto. Se você puder, por favor, venha a o bar para UMA entrevista às SEIS Horas amanhã à noite."
Eles acenaram e saíram.
"Você realmente VAI ser um Assistente pessoal?" O estudante perguntou curiosamente
Meng Wuliang sorriu e disse: "Por que não? É Melhor ser Assistente Pessoal de alguém do que Xie, pelo Menos o propósito DOS outros é simple s."
"Vamos ver outro trabalho?"
Meng Wuliang acena um pouco, e então eles vão Ao Mercado de talentos para um Grande círculo, e então eles voltam.
Meng Wuliang quer IR para seus Pais para ver a situação atual e dizer-lhes o que ele quer fazer.
Vendo o restaurante de trabalho Duro de seus pais, o negócio não é tão BOM Como é todos OS dias. Meng Wuliang não TEM escolha a não ser "Mãe, EU vou ser Assistente Pessoal de alguém com um salário mensal de Menos de 20000 yuan. Mãe, EU Quero tentar."
Luo Xuefen ficou surpreso. "Ruim, este trabalho é sério?Como Pode um salário tão Alto ser alcançado?
Meng Xiude limpou a mesa e disse, "Sim, SUA mãe está certa. Além disso, EU não SEI se eles Querem você."
Meng Wuliang estava preocupado. "Mãe e pai, EU só Quero fazer a nossa Vida melhor. Do que EU tenho meDo Como um homem grande?Não se preocupe, Assistente Pessoal não é um trabalho ruim, MAS EU vou
Vá para a entrevista, você Pode dizer isso amanhã? Se ele faz, é um trabalho pacote. Eu não vou ser Capaz de vê-lo muitas vezes então.
A mão de Luo Xuefen tremia um pouco, e ELA podia ver que ELA não Queria que SEU Filho lutasse t ão forte, e ELA Queria tornar SUA Vida Mais fácil.
Meng Wuliang VIU a Mente de Luo Xuefen e Disse suavemente: "Mãe, você Pode ter certeza que a Mente de SEU Filho não é um problema, e o trabalho anterior de SEU Filho não é bom?"
Meng Xiude acenou: "Sim, MEU Filho cresceu e é Capaz de ESTAR por conta própria."
Na Rua movimentada, o pequeno restaurante ainda está Quente com as luzes acesas. Meng wuliangcai voltou para a escola a partir do restaurante por um Longo tempo. A Noite tranquila FAZ todo o campus extra silencioso.
À noite, o estudioso Branco chamado Meng Wuliang.Meng Wuliang não respondeu, o que Fez o estudioso Branco Muito ansioso. Era Cerca de SEIS horas. O estudioso Branco carimbou SEU pé e disse: "Bem, EU vou primeiro."
No início Da manhã, o sol estava brilhando EM seus dormitórios, Meng Wuliang acordou Cedo e saiu para trabalhar.O estudioso Branco está online para começar a procurar todos OS tipos de informações de troca, a FIM de Melhor entrevista à noite, MAS também fazer preparação suficiente.
Quando cheguei Ao bar Meiye, EU Queria ver quando Meng Wuliang poderia vir. Não havia nenhuma Sombra de Meng Wuliang aqui e ali. Mas EU tinha que IR primeiro. Quando EU entrei, EU ouvi Meng Wuliang gritando: "estudioso, espere por mim."
O estudioso Branco ouviu OS gritos,
Vendo Meng Wuliang correndo de longe, ele estava suando e ofegante. "Sinto muito, MAS de Repente EU tinha um Monte de convidados. O Chefe me pediu para trabalhar Horas extras."
"É in útil me dizer, vamos Entrar o Mais rápido possível, a impressão de chegar tarde não é boa."
Meng Wuliang acena, e eles entram no bar Meiye.
Gu Qingming está esperando por eles no bar. Quando eles se encontram, eles começam a introduzir o Ambiente de bar, BEM Como todos OS tipos de Bebidas a preços diferentes, incluindo quando para IR trabalhar, etc. MAS para Meng Wuliang, ele Chama Meng Wuliang Wuliang para o escritório sozinho e diz Meng Wuliang, "seu trabalho, Na verdade, não é nada, é ajudar o gerente gerir a empresa e todos OS assuntos principais e menores,Se o gerente não está lá, então você TEM que ter a decisãoBem, isso é tudo por enquanto.
Gu Qingming PEGA um material Grosso e entrega-o a Meng Wuliang. "Leve-os de Volta e dê UMA boa olhada. A propósito, não precisamos do período de condicional aqui. Este é o contrato. Se você Pode assinar o contrato três Dias depois e vir aqui às duas Da tarde para reportar, Nosso Chefe VAI esperar por você aqui."
Meng Wuliang concordou, "gerente Gu, Pode ter certeza de que terminarei BEM o trabalho."
Gu Qingming acenou, "O recrutamento Da nossa empresa é Muito preciso. Você Pode ter certeza. Depois que você saiu ontem, EU comecei a verificar um por um de acordo com a informação que você preencheu. Após verificação, a informação que você escreveu é Muito verdadeira
Olhando para a informação EM SUA mão, Meng Wuliang olhou para o contrato e sorriu amargamente, "isso?O contrato será assinado agora?
Na verdade, admiro Muito SUA performance Na escola, então estou Pronto para o contrato PELA manhã.
O coração de Meng Wuliang estava confuso, por que o contrato é s ó para ele, e não há nenhum estudioso?Há UMA pergunta: "Que tal o estudioso branco?Você não se candidatou?
Gu Qingming sorriu. "Você Pensa muito, porque a posição que você está se candidatando é diferente Da do estudioso branco, então EU vou ter um treinamento separado Mais tarde. Se EU passar o treinamento, EU vou assinar um contrato diretamente. Nosso pagamento salarial é normal. No 15º de cadA mês, EU vou digitá-lo EM SUA conta no prazo."
Meng Wuliang acenou de vez EM quando: "Sim, é realmente UMA Grande empresa. OK, EU vou Olhar para o contrato. Se não houver problem a, EU assinarei o contrato diretamente. Gerente Gu, você Pode ter certeza que EU vou fazer um BOM trabalho."
Gu Qingming levantou-se e sorriu. "O Jovem é bom. Vamos lá, EU vou ver a situação do estudioso Branco primeiro. Você Pode ler o contrato lentamente primeiro."
Meng Wuliang concordou, "OK."
Após a saída de Gu Qingming, Meng Wuliang olhou cuidadosamente o contrato, não importa se era Hora de trabalho ou alojamento, incluindo salário, bônus, compensação final. Se houve UMA quebra de contrato, compensação, compensação por três vezes do salário do período de contrato.
Esta parte VEM Da leitura
...
Capítulo oito, o Belo Qingming
Isso Fez Meng Wuliang hesitar por um Longo tempo, porque ele não Queria ficar EM um Posto por três Anos no in ício, e Disse não por três Anos
Long Disse curto não é curto, porque também significa que seus três Anos podem ser difíceis de encontrar UMA namorada.
Mas Quando VI o salário atraente, peguei a caneta Na mesa, assinei MEU nome, e imprimi "Mãe, você está bem, MEU Filho VAI te fazer Muito dinheiro."
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Não, gerente Gu, EU já assinei. Eu vou ter UMA boa olhada Nesta informação Quando EU voltar. Como está o estudioso branco?Podemos IR juntos?
Gu Qingming VEIO ver Meng Wuliang ainda olhando para o contrato e perguntou: "O que está acontecendo?O que há de errado com o contrato?
"Você é de um dormitório?"
Meng Wuliang concordou, "sim, gerente Gu. Nós também queremos trabalhar EM UMA empresa. Não é UMA coisa ruim para se encontrar todos OS dias. Podemos discutir tudo bem."
Gu Qingming pensou por um tempo, "Bem, você Pode IR Ao bar primeiro e sentar-se por um tempo. Vou pedir Ao barman para misturar um pouco de vinho, e você Pode prová-lo."
Meng Wuliang concordou, "OK, obrigado gerente Gu."
"Está tudo bem, vamos."
Depois de ouvir isso, o estudioso Branco ficou Vermelho e vermelho. O barman VIU e cobriu SUA Boca para rir. O estudioso Branco estava com pressa. "Mestre Lin, não tire sarro de MIMAcabei de Aprender um Tipo de vinho, vou misturar para você.
Meng Wuliang segue o gerente Gu até o bar, e o estudioso Branco está tentando Aprender com o bartender aqui. Meng Wuliang FAZ o bar "erudito, fazer UMA taça de vinho para você".
Beba.
Mestre Lin sorriu e disse: "O estudioso está aprendendo Muito rápido. Você Pode provar SUA habilidade. A propósito, você está se inscrevendo para um Assistente pessoal."
Meng Wuliang acenou: "Sim, vou CUIDAR de você no futuro."
"YoComo ousa? Você será MEU líder no futuro. Por favor, Cuide BEM de MIM no futuro.Mestre Lin Disse educadamente.
Gu Qingming VIU que eles estavam Muito felizes EM conversar, e ele interrompeu, "Que tal o Mestre Lin, o estudioso branco?"
Este é o estudioso Branco que derramou o vinho misto EM dois copos, um para Gu Qingming e o outro para Meng Wuliang. Gu Qingming levanta SEU COPO para Meng Wuliang, e Meng Wuliang apressa-se a Tomar o COPO "dang..."Um SOM nítido, duas pessoas lentamente saborear este COPO de vinho.
Meng Wuliang acabou de Tomar UMA bebida, um Doce hálito estimulou o sabor, EM seguida, um amargo, MAS fresco sentimento Na Boca depois de Sabor "vinho"?Tem vinho Dentro dele.
O estudioso Branco sorriu, "você é tão ruim. Mestre Lin me ensinou isso, MAS EU adicionei algumas bolhas nele. Como você se sente?"
Gu Qingming ainda está EM um gosto delicado. Ele fechou OS olhos e sentiu o Sabor suave. "Bom, talentoso, Mestre Lin, o que você AChA Deste Assistente do estudioso Branco agora? Bom. Se você estudar devagar e rapidamente, você deve ser Capaz de ser um barman EM Meio mês. Você também Pode relaxar EM um bar tão grande."
Mestre Lin sorri.
"Sim, gerente Gu, o estudioso é talentoso, é um BOM homem."
Assim que Meng Wuliang ouviu a s Palavras do Mestre Lin, ele imediatamente abriu a Boca e Disse Ao gerente Gu, "gerente Gu, vou te falar sobre MEU amigo. Ele TEM um BOM conhecimento de vinho e GOSTA desde criança. Ele me Fala sobre isso de vez EM quando".Se você usá-lo, você VAI ter um tesouro. Se você não usá-lo, você Pode perder um Monte de negócios.
Assim que o gerente Gu ouviu que Meng Wuliang Sabia Como vender t ão rapidamente, o gerente Gu não pôde deixar de rir. "Meng Wuliang, Parece que você realmente TEM o Talento de ser um Assistente pessoal. Você realmente Pode vender seus amigos."
Meng Wuliang ri. "Deixe o gerente Gu rir, estou Falando de ONDE posso fazer isso."
O gerente Chefe se levantou e Disse a Bai Shusheng, "Bai Shusheng, venha Ao escritório Comigo e assinaremos o contrato."
Mestre Lin bateu no ombro do estudioso Branco e disse: "O que você está fazendo?Não se apresse EM assinar o contrato com o gerente Gu.
Neste momento, o estudioso Branco olhou para o gerente Gu, virou-se e olhou para Meng Wuliang. Meng Wuliang acenou para o estudioso Branco e disse: "Vai!Vamos celebrar a assinatura do contrato.
O estudioso Branco então reagiu e acenou: "Oh!Obrigado. Obrigado.
O estudioso de Branco seguiu o gerente Gu até o escritório.O conteúdo do contrato era apenas um Olhar superficial. Ele achou que estava tudo bem, então ele assinou diretamente.
Assine o contrato.
Mais tarde, o estudioso Branco olhou para Gu Qingming estupidamente. Gu Qingming sorriu e Disse Ao estudioso branco, "voltar e se preparar. Venha trabalhar às Cinco Horas amanhã à tarde, Na Hora certa. Também, prepare-se com antecedência. Eu vou Voltar Muito tarde Da noite. Talvez ele precise ESTAR no in ício Da manhã, 3 ou 4.
Estas Palavras deixam todas a s preocupações do estudioso Branco IR embora, acenou, e Disse a Gu Qingming, "manager Gu, EU vou encontrar o Lugar ONDE EU moro. Parece que não é BOM incomodar a empresa, MAS você Pode me Dar m a is tempo para encontrar UMA casa? Porque Agora EU Moro EM Nosso dormitório Da escola com Meng Wuliang. A escola que você sabe é geralmente às 10h.Vou Fechar o portão Da escola, se Voltar tarde, não poderei dormir Na escola.
"Não se preocupe, não se preocupe!Há dormitórios de funcionários Organizados aqui. Se você AChA que está tudo bem, você Pode se mudar para OS dormitórios do pessoal. Não há nenhuma taxa para OS dormitórios do pessoal. É principalmente para proporcionar um Ambiente Melhor para o Pessoal trabalhar melhor.
Depois de ouvir estas palavras, o Mundo inteiro sentiu-se Quente por um tempo. Inesperadamente, ele encontrou UMA boa companhia. "Muito obrigado, gerente Gu."
"Amanhã EU vou levá-lo Ao dormitório do Pessoal para Dar UMA olhada. Se você AChA que está tudo bem, você Pode se mudar para cá à tarde."
Bai Shusheng FOI movido e não Sabia Como falar. Ele continuou olhando para o gerente Gu. Gerente Gu VIU Bai Shusheng olhando para Si Mesmo assim
Um pouco envergonhado: "você e Meng Wuliang, se você quiser ficar um pouco Mais e entender o Ambiente e todo o processo de nossa boate, então você Pode pedir algumas Bebidas no bar, e sentir a atmosfera pelo caminho. Claro, EM Mais de UMA hora, você Pode ver minha postura de dança. Que tal ficar para Dar UMA olhada?"
O estudioso Branco acenou: "Bem, EU vou falar com Meng Wuliang, e então EU vou CUIDAR do gerente."
"As pequenas coisas s ão as pequenas coisas, vamos, é Hora de me preparar."Depois deixaram o escritório.
Bai Shusheng diz a Meng Wuliang o que o gerente Gu Disse a ele, e Meng Wuliang acena e diz bem.
Logo DJ no bar começou a Tocar música apaixonada. No bar, OS dançarinos no Palco dançavam danças atraentes. Com a Melodia Da música, OS ESTILOS de dança DOS dançarinos começaram a mudar gradualmente.
De repente, o estilo Da música mudou, e apenas UMA Pessoa segurando o microfone come çou a gritar: "os Homens bonitos e bonitos presentes, recebam Nosso REI Da dança para sair."
Assim que a voz caiu, OS belos Homens e as Belas Mulheres subitamente subiram a SUA Altura e gritaram "Qingming, Qingming, Qingming..."
Esta cena atormentou Bai Shusheng e Meng Wuliang.
Gu Qingming VEIO Ao palco, assobiando, aplaudindo e gritando, por todo o bar!A música começa a bater apaixonadamente, e a dança de Gu Qingming se move com a música, que é tão atraente.
Há Mais Ou Menos cuidado para OS indivíduos que trabalham EM conjunto.
Finalmente, quando Meng Wuliang e SEU Chefe se encontraram, Meng Wuliang VEIO Ao bar Meiye com confiança.Gu Qingming vê Meng Wuliang chegando e o Leva Ao gerente geral.
"Gerente Gu, Na verdade, gostaria de perguntar Ao Nosso gerente geral qual é o sobrenome dele?"Perguntou Meng Wuliang curiosamente.
Gu Qingming sorriu. "O sobrenome do gerente geral é Xie."
"Quê?Não tão inteligente!"Meng Wuliang está surpreso!Fiquei pensando que não deveria haver UMA coisa tão Maravilhosa no mundo. O coração de Meng Wuliang estava batendo e pulando.
"Como você sabe disso?"
"Não, não, não, EU acho muito, vamos CUIDAR do gerente."Meng Wuliang seguiu Gu Qingming através de várias reviravoltas e finalmente CheGou Ao escritório do gerente geral.
Gu Qingming bate Na porta do escritório do gerente geral, e um "enter" VEM Da Porta
O SOM é familiar AOS MEUS ouvidos, a porta está prestes a ser aberta, a tensão inexplicável FAZ a Palma Da mão de Meng Wuliang suar SEM dor.
A porta se abriu, e a Figura familiar apareceu Na Frente DOS olhos dele.
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e Disse levemente: "Que tal?Nos encontramos de novo, estamos dispostos a perder?
Meng Wuliang está com raiva, e seus olhos estão cheios de raiva. Ele SOBE até a mesa de Xie Houchen e grita: "Ma Dan, Xie, você está brincando comigo."
Gu Qingming.
Ela saiu do escritório sabiamente.
Xie Houchen zomba, "Meng Wuliang, disposto a jogar e derrotar, você não admite?"
As mãos de Meng Wuliangqi apertadas e levantaram SUAS mãos, esperando matar o homem Na Frente dele. Quando o punho estava oscilado, Xie Houchen estava calmo e tomou o café sobre a mesa.
Quando o punho está a apenas um centímetro do rosto de Xie Houchen, a Velocidade é tão rápida Quanto o vento, o que FAZ com que a franja de Xie Houchen levemente oscile para cima.
O punho de Meng Wuliang parou de se mover para a frente.
Meng Wuliang franzido, "Você não TEM medo?"
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e sorriu, "Você é o único que EU gosto. Não importa você me bater Ou me repreender, EU vou depender de você."
Meng Wuliang Nunca VIU um Tolo assim antes. Ele sorri, "deite-se Na abertura, agradeça Hou Chen, você é tão estúpido..."
"Xie Hou Chen continua a sorrir cara" você continua a dizer.Pegue o café e continue a beber.
Meng Wuliang não Pode Mais controlar SEU humor irascível e esmaga SEU punho pesadamente sobre a mesa de Xie Houchen.
"Xie, não fique t ão calmo, vou te dizer que se EU não comer isso, vou parar, não trabalharei com você Mesmo que morra."
Dinheiro?Seu especial.
Xie Hou Chen colocou a xícara de café de Volta Na mesa e calmamente disse: "Oh, você quer me Dar dinheiro, OK, EU sou sempre bem-vindo."
Yao.Espere, grama!Xie, por favor me escute, não vou brincar com você, não me dê nenhuma idéia.Não importa o quão Pobre EU seja, EU vou te compensar.Meng Wuliang se VirA e quer sair.
Xie Houchen continuou dizendo: "O restaurante de seus pais está Quase fora do negócio. Você está disposto a fazê-lo?Você não Precisa Muito de dinheiro?
Meng Wuliang vira-se e levanta o Dedo para Xie Houchen e grita: "Xie, não engane Muito as pessoas. Você não está por trás de tudo?"Os olhos de Meng Wuliang estão cheios de ódio, raiva e assassinato.
Xie Houchen levantou-se e disse: "Quer que o restaurante DOS seus pais sobreviva?Não precisas de Pagar indemnizações liquidadas pelo TEU trabalho honesto?
Meng Wuliang não quer se envolver com o homem Na Frente dele, ele só quer sair daqui e se virar.
Apenas Xie Houchen FOI deixado no escritório. Ele sorriu. O Sorriso era tão traiçoeiro. Tudo estava no plano.
Depois que Meng Wuliang saiu, ele FOI para o pequeno restaurante de seus pais. Neste momento, Quase não havia convidados. Seus pais estavam ocupados, ou lavando taças ou limpando o chão. Vendo um pais tão trabalhador, Meng Wuliang sentiu que ele tinha feito UMA coisa errada, ou seja, ele deveria assinar o contrato?Não é tanto um ATO de Venda Ou UMA aposta?Foi só um truque.É um Golpe feito por Xie Houchen, o que devo fazer?Danos líquidos?
Meng Wuliang balançou a cabeça, parou de pensar sobre essas coisas, e começou a ajudar Luo Xuefen a limpar. "Mãe, você Pode ter um descanso, EU vou fazer isso
"
Luo Xuefen ficou chocado. "Como você voltou?Você não FOI trabalhar?
Meng Xiude VIU que SEU Filho não falava, e ele estava um pouco zangado?Deixe alguém te demitir.
Meng Wuliang está EM um dilema. Ele não sabe o que dizer. Meng Xiude está com pressa. Ele PEGA a vassoura e VAI Lutar Meng Wuliang. Meng Wuliang se esquiva. "Pai, ouça minha explicação. Eu não provoquei ninguém ou Fui demitido EM tudo. Eu só acho que o trabalho não é adequado para mim. Eu estou pensando..."
Meng Wuliang hesita, "aqui..."Como devo dizer AOS MEUS Pais que a empresa que assina o contrato não é UMA empresa séria?Ou ONDE é que o Chefe GOSTA dele?Como posso dizer AOS MEUS Pais e Como posso me apaixonar por um heterossexual?
"O que você acha?O trabalho é a SUA escolha.Meng Xiude Disse não, Meng Wuliang caiu de joelhos com um "plop" e "Pai, EU Sinto muito, você me deixa pensar sobre isso, porque este é o primeiro Passo Na minha vida, EU não Quero Dar errado."
Meng Xiude colocou SUA vassoura, e Luo Xuefen ajudou Meng Wuliang. "Filho, EU escolho o MEU próprio caminho. Não importa o Caminho que EU tomar, EU escolho o MEU próprio caminho. Não se arrependa."
Meng Wuliang Olha para Luo Xuefen e seus olhos estão úmidos gradualmente.Dor de coração, EU Sinto Muito pelos MEUS pais, vire-se, "Pai, m ãe, EU saí Eu vou te ver EM dois dias."A cabeça também não retorna para sair, porque
Medo dele, meDo de SUA mãe ver seus olhos molhados.
Meng Wuliang ficou Na rua, sentindo o calor trazido pelo passe Yangguan, olhando para as pessoas Indo e vindo, Como ele deve escolher.
Agradável anel de celular.
"Nada bom, ONDE você está? Eu vou ouvir o gerente Gu. Você VAI desistir?Qual é o problema?
"Estudante, você AChA que EU sou inteligente?"
"Ha?Você está bem?
"Mais esperto que eu."
Diga.
"É mesmo?Mas EU Fui enganado.
"O que aconteceu?"
"Estudante, ONDE você está?Vamos NOS encontrar.
"Estou no dormitório do Pessoal do bar Meiye, Ao Lado do gerente.
"Saia, vamos para o Velho lugar."
"Ah?Bem, estou saindo agora, MAS não tenho Muito tempo, afinal, tenho Mais de UMA Hora para IR trabalhar.
"Tudo bem, vou falar com você."
"Bem, EU vouGerente Gu, por que está aqui?Sim.Bem, vou falar com o mau.
"Estudante, qual é o problema?"
"Nada bom, Disse o gerente Gu, deixe-o vir Ao bar Meiye. Se você não vier, você saberá as consequências.O que quer dizer?
Josep 12288;
"Deixe isso EM paz, estudioso.
"Ah..."
"Dudu, Dudu..."O estudioso Branco estava curioso, Nunca tinha Visto Meng Wuliang assim.Vire-se e olhe para Gu Qingming. "Gerente Gu, qual é o Nome do Nosso chefe?"
Este livro VEM Da leitura
...
Capítulo 10 é possível não o fazer
Gu Qingming respondeu SEM hesitar: "Xie Houchen, Presidente Xie, é o Presidente Da era Da Moda empresa internacional. Ele também TEM UMA companhia de entretenimento."
O estudioso Branco ficou chocado. Este é o poço de incêndio. Ele levantou a mão e agarrou o cabelo. O que ele deve fazer? Ele deve ajudar Meng Wuliang. Ele não Pode deixar Meng Wuliang permanecer no poço de fogo. "Como Pode haver UMA coisa t ão inteligente? Não, EU me lembro de verificar Na Internet. Esta empresa não é o Presidente Xie."
Gu Qingming estava envergonhado. Ele pensou por um tempo e disse: "estudioso, deixe-me dizer-lhe isto. Este bar é feito pelo Presidente Xie. O Mestre não sabe. Além disso, ele é UMA empresa famosa. De repente, há um bar. Você AChA que Tipo de relatórios aparecerão no círculo de negócios, especialmente no círculo de entretenimento?Não é BOM para a s estrelas, por isso temos de ser discretos.
"E Meng Wuliang?"O estudioso Branco perguntou preocupado.
Gu Qingming olhou para o estudioso Branco e Disse que Meng Wuliang estava insatisfeito com SEU nome. "Scholar, você é gay?"
"Ah?Eu...O estudioso Branco ficou surpreso.
Josep 12288;, Josep 12288;
"Bem, não vamos discutir esse assunto, terei a chance de discutir Mais tarde, vou Voltar para o MEU quarto."Gu Qingming Disse isso e FOI embora.
A única Pessoa que sobrou Na Sala é o erudito.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang FICA Na porta do bar Meiye e se recusa a entrar, porque ele não quer fazê-lo e não quer fazê-lo de qualquer maneira, porque UMA vez que começa, ele não sabe que dia VAI acabar. Ele é um homem honesto e está pensandoO Secretário Shen saiu do bar.
"Sr. Meng, ainda não chegou, obrigado por esperar por você por Muito tempo."
Grama!Obrigado, você é cruel.Meng Wuliang pisou pesado no chão.
Respire fundo, olhe para o céu para ver o sol se pôr, então SIgA o Secretário Shen at é o bar, depois de algumas reviravoltas e voltas VEIO Ao escritório de Xie Houchen.
Apenas entrando no escritório, Xie Houchen Disse a Meng Wuliang, "chá ou café?Ou você Bebe ou bebe.
Xie Houchen dá UMA olhada no Secretário Shen, e o Secretário Shen Sai Muito sabiamente.
Meng Wuliang Entra "Xie, o que você quer fazer?Eu disse-te que era um homem heterossexual e disse-te que me demitiria.
"Oh?Tão ansiosa para Casar com a minha família?Xie Houchen deliberadamente flerta com Meng Wuliang.
Mais UMA vez, Meng Wuliang cercou SUAS mãos EM "grama!Já acabaste?
Xie Houchen senta-se e dá-o a Meng Wuliang
Quando Xie Houchen VIU que Meng Wuliang não falava, ele continuou, "sentar-se, EU não tenho outro significado. Na verdade, você já pensou sobre esse salário? Quem você Pode oferecer Como Assistente Pessoal com um salário t ão alto?"
Meng Wuliang Olha para CIMA EM Xie Houchen e diz: "Xie, você Pode me deixar ir?Eu não peço muito, desde que você possa me deixar ir, EU Definitivamente te oferecerei Como um Deus.
Uma garrafa de bebida, e então a Luz disse: "Jovens, façam coisas para ser frio, não tão zangado."
Meng Wuliang está EM silêncio, Como Pode escapar de Xie?
"Isso quer dizer curvar-se?Não se preocupe se você trabalhar para você, EU não vou incomodá-lo, MAS se você perder, EU posso persegui-lo, que também é o FATO que você prometeu.
Persiga, sim, se EU prometer que ele me perseguirá, MAS EU não concordo com ele, será bom, para que EU possa Ganhar dinheiro e não envergonhar MEUS pais.
Meng Wuliang sorriu. "Eu sou um homem, então EU estou disposto a ceder, MAS EU vou dizer primeiro, EU sou apenas um Assistente pessoal. Por favor, não Cruze a fronteira."
Xie Hou Chen suspirava: "Meng Wuliang, você é Muito cuidadoso. Você Mora Na minha Casa à noite. Você é MEU Assistente pessoal. Você VAI viver Comigo no futuro."
O punho cerrado de Meng Wuliang está procurando um Lugar para esmagar Ao redor. Olhando para a parede Ao SEU lado, ele bate fortemente Na parede. "Xie, posso dizer não?"
"O que você diz?"Xie Houchen Disse friamente.
Meng Wuliang está totalmente desesperado, MAS EM qualquer caso, ele Pode fazer seus Pais se preocuparem. Para o BEM de seus pais, ele soletrou "quando vou me mudar?"
"Assim que possível, deixarei o Motorista te levar."Vire-se e caminhe até a mesa, pegue a chave preparada Na mesa e jogue para Meng Wuliang. "Então, há UMA senha nela."
Meng Wuliang levantou a mão para Pegar a chave e perguntou curiosamente: "Você não Mora com seus pais?"
Xie Hou Chen Abana a cabeça. "Quando te Disse que Morava com OS MEUS pais?"
"Bem, esse Motorista é todo dia."
"Na minha própria casa, só vou AOS MEUS Pais de vez EM quando, não se preocupe, só há dois de nós Nesta casa.
Meng Wuliang Disse com desdém, "hum, ele não é um Grande Mestre jovem?O que faço à noite?
"Você quer dormir comigo?" Xie Houchen sorriu.
"Kao, você é tão mau."Meng Wuliang repreende.
Xie Houchen Olha para Meng Wuliang com um Sorriso frio. Meng Wuliang não está confortável com este Tipo de olhos. Ele não Pode evitar Lutar UMA Guerra fria. "Xie, o que você está fazendo?Sou um homem hétero, não Precisa me Olhar assim.
"Meng Wuliang, SUA carga de trabalho será menor no estágio inicial, porque você acabou de começar a Entrar EM contato, então EU vou lhe dizer para trabalhar Passo a passo, você começa a partir Da Vida por enquanto, Como o que EU Como Quando EU me levanto de manhã
Porquê?Quando EU Bebo chá, Quando EU como, Quando EU USO roupas de manhã e outras coisas Na vida? Quando você se acostuma com isso, EU estou organizando o trabalho para você, então você VAI gradualmente se familiarizar com ele, MAS você não Pode cometer um erro, CaSO contrário, você VAI morrer miseravelmente.Xie Hou Chen sentou-se e começou a ler OS documentos.
Meng Wuliang ficou surpreso, não esperava que Xie não só se provocasse, MAS também dissesse tais palavras, ele merece ser presidente.
Meng Wuliang não falava por Muito tempo. Depois de ler OS materiais EM SUA mão, Xie Houchen olhou para CIMA e Meng Wuliang ainda estava no escritório. "Por que você não VAI e FAZ as malas?Você não desiste de mim?
Meng Wuliang é Muito sensível a tais palavras. Depois de ouvir isso, ele imediatamente parou de Lutar por "Xie, você está procurando por algo, EU estou Indo agora."Ao virar, Xie Houchen continuava Falando e saía do escritório.
Eu só Fui Ao bar e VI que o estudioso Branco já estava no trabalho. "Estudioso, EU estou de volta. Eu vou fazer as malas. Hoje à NoiteEsqueça, você está ocupado.Diga UMA Palavra assim e saia.
Meng Wuliang virou-se e disse: "O que se passa?"
O estudioso Branco imediatamente chamado Meng Wuliang, "Wuliang, espere um momento."
"VocêEu SEI que o Chefe aqui é Xie Houchen, ele não é...O estudioso Branco pediu de vez EM quando.
"Sim, ele é Xie Houchen, Presidente Da companhia Internacional de moda. Tudo bem. Seu irmão, EU sou um homem hétero. Eu não Sinto por homens.
O carro Lincoln ainda estava atrás dele, e de vez EM quando, o Motorista gritou: "Sr. Meng, MEU Jovem Mestre Disse que você VAI dizer isso, então deixe-me dizer-lhe que se você não entrar, deixe-me segui-lo o tempo todo, e deixe-me Pegar a buzina."
Trompete?Meng Wuliang virou para Olhar "I Kao!É realmente UMA trombeta? O que você está fazendo?
O Motorista Disse calmamente, "o orador Grava o que MEU Jovem Mestre quer dizer para você, então você Precisa ouvir, certo? OK, vou mostrar para você agora."
Depois de ouvir isso, Meng wuliangcai parou, porque ele estava Falando com o Motorista o tempo todo, ele não via OS olhos Das pessoas Ao SEU redor, invejado e invejado, misturado com ódio.
Meng Wuliang abriu a porta e entrou no carro porque ele estava correndo agora, ele estava suando por todo o corpo. Apenas entrando no carro, Meng Wuliang, que estava soprando ar frio, teve UMA Guerra fria. "Isso, Motorista mestre?Pode aumentar a temperatura do ar condicionado para mim?Não estou confortável com o ar condicionado no carro.
"Sim, Sr. Meng."
Logo a temperatura no carro tornou-se Menos frio, e Meng Wuliang sentiu-se Mais confortável. Logo, o carro lentamente ouviu o portão Da escola. Meng Wuliang saiu do carro e assustou-se.
"Qual é a situação?"Meng Wuliang olhou para alguns DOS Homens fortes EM pé no portão Da escola. Eles se curvaram a Meng Wuliang e disse: "Sr. Meng, o Jovem Mestre VAI providenciar para ajudá-lo a se mover."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"
Kao, não sou UMA garota, preciso de Ajuda Quando me mexo, preciso de tantas pessoas?Meng Wuliang Disse com desdém.
"Sr. Meng, se insiste EM mover as coisas sozinho, não NOS culpe por sermos mal-educados", Disse vários Homens
Meng Wuliang OS ignorou e só FOI para a escola, porque ele pensou que era vergonhoso ter um relacionamento com Xie.
À distância, a Garota que está ativa grita "você é tão bonito..."E todo Tipo de bajulação.
Meng Wuliang assobiou até o fim, e as Meninas gritaram animadamente.
No entanto, o SOM do chifre VEIO por trás. "Meng Wuliang, EU SEI que você Pode ouvi-lo. Parece que você está Pronto para ele..."
Meng Wuliang NEM sequer pensou no alto-falante. Ele virou-se e gritou, "Kao!O sobrenome Xie é especial, EU o desliguei.
A gravação continua: Meng Wuliang, EU gostoO Motorista sabiamente desligou a gravação do alto-falante. Logo no Ponto chave, Meng Wuliang limpou o suor EM SUA testa e repreendeu: "Laozi está Muito ocupado para chamar Xie Houchen."
O Motorista acenou: "OK, Sr. Meng, vou providenciar agora."Ele rapidamente tirou o celular do bolso e ligou.
"Jovem mestre, o Sr. Meng TEM algo a dizer a vocêBem, sim.Que bom.Vou ligar para o Sr. Meng agora.O Motorista avança e entrega o telefone para Meng Wuliang, que atende a chamada.
Respire fundo. "O sobrenome de Temer é Xie
"Oh?É mesmo?Então o que você quer?
Estou dizendo que sou um homem, não use habilidades femininas para mim, sou Forte e não preciso que ninguém se mova.
"VocêVou te dizer agora, sou SEU Assistente pessoal, não seu, entendeu?
"Você é tão fofo, só depende de você."
"Xie, por favor, preste atenção EM mim, se EU não assinasse um contrato com você, EU não o serviria."
"Você está com raiva, dê o telefone Ao motorista."
"VocêVou dá-lo Ao condutor com o TEU apelido Xie, espera por mim, EU mato-te.Entregue para o motorista.
O Motorista atendeu o telefone e disse:Boa!
Desligue o telefone, o Motorista está Muito calmo para alguns Homens fortes disse: "Ordens principais, você espera EM casa."
Várias pessoas acenaram "sim".Vire-se e saia.
Meng Wuliang respirou um Longo fôlego. Felizmente, ele não Fez um Grande barulho. Eu tenho meDo que Mesmo o alvo seria difícil de encontrar UMA vez que a Grande transmissão saiu.Mas sacudiu a cabeça para o dormitório, só para o telefone do dormitório tocou.
"Olá!"
"Não Precisa levar muitas coisas, só algumas roupas, tenho tudo aqui."
A voz de Meng Wuliang é de Xie Houchen, decisiva.
Desliga directamente.Meng Wuliang estava com pressa e desligou o telefone diretamente.
Por um tempo, OS lábios estavam apertados, OS olhos foram ligeiramente espremidos, as sobrancelhas foram puxadas juntas, e finalmente a voz "ahDói muito.É tão ruim...
Ele levantou o punho e esfregou as mãos, enquanto soprava com a Boca para aliviar a dor EM SUAS mãos. Levou Muito tempo para a dor penetrante diminuir, e então ele começou a embalar as coisas lentamente.
Depois de terminar a limpeza, EU não VI Muito cuidadosamente. Com um espirro e um sorriso, EU saí do dormitório com MEU Grande SACO de coisas. Eu virei-me e olhei para o dormitório DOS meninos. Eu estava um pouco relutante. Eu não esperava viver aqui por Quase Quatro anos. Eu VI a escola novamente. Parece que EU vou começar a Entrar Na sociedade.
A Brisa soprou suavemente, soprando SEU cabelo, o rosto bonito Parece ter SIDO profundamente deixado Na escola.Meng Wuliang VEIO Ao portão Da escola e de Repente olhou para CIMA para ver se Cao era o diretor?Como ele Pode falar com o Motorista no portão Da escola? Parece que ele está lisonjeando o motorista.
O Motorista VIU Meng Wuliang sair com algo e correu para ajudar. Meng Wuliang virou-se e disse: "Não, não é pesado."
O Motorista ficou envergonhado e disse, "mas o Jovem mestre..."O diretor está ocupado.
"Sim, Agora EU não SEI porque EU ouvi a voz de Xie. Eu não Quero Lutar EM um Lugar e tentar estrangulá-lo."Enquanto falava, ele cercou SUAS mãos firmemente EM punhos e esmagou-os EM direção à parede.
Para elogiar "isso, Meng Wuliang, venha aqui, o pacote é Muito pesado, vou te ajudar".
"Diretor, você não TEM nenhum problema. Deixe-me ir. Obrigado pelo SEU cultivo nestes anos. Adeus."Abra a porta do carro de forma inteligente, coloque o pacote no carro, Livre e fácil de ajudar seus cabelos, Entrar no carro.
O Motorista VIU isso e entrou no ônibus. "Diretor, vamos primeiro."O diretor acenou e o Motorista FOI embora lentamente.
Logo ele CheGou EM casa, e MengWu saiu do carro e Disse estupidamente, "wocao!Os Ricos são diferentes, esta família é Muito grande.
O Motorista disse: "Sr. Meng, pegue a chave Na SUA mão."
Meng Wuliang acenou, pegou a chave e a entregou Ao motorista. O Motorista pegou a chave e apertou Na chave várias vezes, e eles a abriram automaticamente. Meng Wuliang olhou para ELA e disse: "Não é?Inteligente?
O Motorista sorriu. "Sim, Sr. Meng, tudo aqui é inteligente, incluindo a temperatura Ambiente EM CASA
Meng Wuliang acenou, digno de dinheiro, MAS não o mesmo. Depois de entrar, ele VIU SUA própria Sombra no chão branco. Olhando para o estilo de Moda simples, este Tipo de decoração é Muito bom, e ele está desfrutando com cuidado.
O Motorista disse: "Vá ajudar o Sr. Meng a colocar as coisas."
Há alguns Homens fortes atrás dele. Eles continuam a pedir ajuda. Meng Wuliang está chocado novamente. "Quando você chegou, realmente
Não tente desafiar OS MEUS limites, EU Mesmo vou dizer qual é o MEU quarto.
O Motorista levou Meng Wuliang para o quarto de Xie Houchen. Quando Meng Wuliang entrou, ele disse: "Não é ruim. O quarto de um Assistente é tão grande."
O Motorista acenou e disse: "Este é o MEU quarto. Quero que fique aqui."
Este artigo VEM Da leitura com UMA perda
...
Capítulo 12: rejeição Das actividades
Meng Wuliang saiu apressadamente Da sala. "Não, é Melhor EU encontrar um."Terminar dizendo, embalar um lançamento, EM seguida, Olhar para um quarto de um a um, de repente, UMA Sala de Nascer do sol apareceu Na Frente de Meng Wuliang, Meng Wuliang acenou, "Bem, é isso."
Termine de dizer, vire-se e pegue o pacote e colocá-lo Nesta Sala Chaoyang. É UMA CAMA grande. Há realmente tudo no armário. Há também roupas, e assim por diante. Não é Xie aqui.
Ocupado gritando: "BemO motorista, EU Quero perguntar, de quem é este quarto?
O Motorista VEIO e sorriu. "Na verdade, este quarto é seu. O Jovem Mestre o preparou para você. O Jovem Mestre Disse para deixá-lo viver com ele primeiro. Se você não concordar, você VAI viver Nesta sala. Mas inesperadamente, você Mesmo escolheu esta sala. Parece que o Jovem Mestre ainda sabe o SEU gosto. Há roupas preparadas pelo Jovem Mestre para você. Eu não tenho Nada a fazer primeiro."
Meng Wuliang acena e só quer falar com o motorista.
Diga, você anda devagar, o telefone do Motorista Toca "Sim, SenhorSim, ele veio.É mesmo...Certo.Eu digo-lhe.
Meng Wuliang squints e atende a chamada.
"E o Xie?"
O Motorista virou-se para Meng Wuliang e disse: "Sr. Meng, o SEU número de telefone."
"Parece que você CheGou EM segurança. Você não Pode desligar o SEU telefone celular no futuro. Como MEU Assistente pessoal, você TEM que ligar o SEU telefone celular por 24h. Entendeu?"
Nesta frase, deixe Meng Wuliang entender que ele é realmente Assistente Pessoal de Xie Houchen agora.
"OK, Sr. Xie, então Sr. Xie, gostaria de tirar UMA licença para você, gostaria de Voltar Mais tarde à noite?"
"É Lindo ser um vilão, de repente, falar assim, o que você VAI fazer?"
Meng Wuliang levantou a mão e cercou SEU punho firmemente. Sua raiva estava prestes a sair novamente, e seus olhos estavam EM chamas.
"Presidente Xie, por favor, respeite-me, sou um homem, não use a Palavra bonito, obrigado, o que Mais posso fazer para lhe dizer?"
"Claro, você é MEU Assistente pessoal."
"Então, devo me reportar a você toda vez que vou Ao banheiro?"
"Tudo bem."Meng Wuliang finalmente escapou.
"Quero pedir licença, Quero pedir licença, você aprova ou desaprova?"
"Sim, você será feliz."
"Obrigado, EU vou primeiro."
"OK, deixe o Motorista levá-lo lá."O rosto de Meng Wuliang ficou petrificado por um tempo.
"Xie, vou para Casa Da minha m ãe, por isso, por favor, não me siga, EU disse-lhe, adeus."Meng Wuliang diretamente desligou o telefone, sorriu e entregou Ao motorista. "É difícil para você, estou saindo agora."
O Motorista acenou: "Certo, até mais."
O pôr do sol é bom, o céu é bom, a árvore Verde é boa, m ãe, EU estou aqui, EU vou te encontrar.
"Não, EU Mesmo Pego o ônibus, já Disse que não vou deixar você pegar."Virando e esperando o Motorista falar, ele saiu correndo do portão.
Com o pôr do sol EM SUA cabeça, ele correu lentamente EM direção Ao restaurante de seus Pais
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Xie Houchen olhou para o telefone e disse: "É adorável, Meng Wuliang."Xie Hou Chen SOBE "Secretário Shen".
Secretário Shen apressadamente VEIO de fora. "Presidente Xie, o que posso fazer por você?"
Xie Houchen sorriu um pouco. "Você VAI para organizar a refeição para o pessoal, e, EM seguida, mudá-la paraVocê entendeu?Fá-lo agora!
Xie Houchen olhou para o Secretário Shen friamente novamente. Secretário Shen acenou: "OK, EU vou fazer isso agora."Então ele se virou e deixou o escritório de Xie Houchen.
Josep 12288;, Josep 12288;
"Meng Wuliang, você é meu, você sempre será meu, você VAI se apaixonar por mim."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang ainda está correndo, e há cadA vez Mais gotas de suor EM SEU corpo. Ele GOSTA Da sensação de suar muito, porque é Como um homem, e é Como um homem.Limpei o suor Na testa e olhei para o restaurante DOS MEUS pais inconscientemente.
A Loja está ocupada, é BOM que não haja muita gente Na loja, m a s eles não s ão poucos, olhando à distância, Parece cheia, Meng Wuliang Entra e diz: "Mãe, estou aqui para ajudar."
Meng Xiude VIU Meng Wuliang entrar, e ele estava com raiva. "Como está SEU trabalho, Filho Da puta?"
A Boca de Meng Wuliang se contorce um pouco e acena, "sem problema, EU vou fazer bem. Eu vou fazer o negócio EM nossa Loja melhor. Mãe e pai, você TEM que Acreditar EM mim."
Meng Xiude parou de falar e estava ocupado Na cozinha. Quando VIU SUA mãe carregando OS pratos, Meng Wuliang correu para a frente. "Mãe, EU vou."Luo Xuefen disse: "Não, ONDE você descansa? Mamãe estará acabada EM um momento."
Meng Wuliang PEGA o Prato de Luo Xuefen e diz: "Vou para Leon, m ãe, descansar."Leve o Prato para a cozinha, coloque o Prato Na piscina, e comece a escovar a tigela.
Em pouco tempo, UMA Figura familiar surgiu, "Madame, você está Muito ocupada."
Luo Xuefen olhou para o homem Na Frente dele. "Olá!O que gostaria de comer?
O homem encontrou um Lugar para se sentar.
Falar de negócios com você.Esta frase chocou Luo Xuefen, ele não quer comprar um restaurante.
O homem tirou o cartão de negócios de SEU bolso e o entregou a Luo Xuefen. "Olá, Madame, Shen, este é o MEU cartão de negócios. Eu Quero falar sobre a refeição do Pessoal com você."
Luo Xuefen assumiu o cartão de negócios. Quando ele VIU a companhia Internacional de moda, Como poderia haver UMA coisa t ão boa? Quando ele estava Muito feliz, Meng Wuliang saiu Da Cozinha e disse: "Oh, não é este secretário Shen?Por que você não FICA com Xie hoje e corre para o MEU restaurante?
Secretário Shen endireitou SUA cintura. "Assistente Meng, você será Assistente Pessoal do Presidente Xie no futuro. Por favor, não o chame de Xie. Isso é desrespeito Ao Presidente Xie."
Luo Xuefen franzido. "Onde posso falar de negócios EM MEU pequeno lugar?"
Meng Wuliang pegou a coleira do Secretário Shen e disse: "O que você quer fazer?Eu assinei o contrato, e EU prometi ser um Assistente pessoal. O que você quer dizer? Por que você quer perturbar a vida DOS MEUS pais?
Luo Xuefen apressadamente abre Meng Wuliang e diz com raiva: "Sr. Shen é um convidado. Como ele Pode falar assim?"
Meng Wuliang olhou para a mãe dele.Vamos, Secretário Shen, o que está fazendo?
O Secretário Shen tosse duas vezes, Luo Xuefen VAI despejar água, Meng Wuliang diz com raiva: "Mãe, você não deve derramar água para UMA Pessoa assim."
"Não sou um BOM cliente.
Meng Wuliang Olha para o secretário Shen. Secretário Shen squints EM Meng Wuliang e diz: "Eu vou lhe dizer, o Presidente Xie Disse deixe-me falar sobre as refeições do Pessoal Da empresa Internacional fashion. Você sabe, há muitos funcionários Da companhia Internacional fashion. Eles vêm a você para jantar todos OS dias, Ou se você é responsável PELA entrega, eles serão enviados diretamente para a empresa. Isso é a coisa Mais importanteOK, o SEU negócio também VAI aumentar muito. Em termos de despesas, você Pode calculá-lo diretamente. Em seguida, vamos resolvê-lo trimestralmente. Eu vou Pagar por um quarto com antecedência e o próximo trimestre EM três meses.
Meng Wuliang ficou surpreso, "Secretário Shen, não precisamos Da bondade de Xie EM nossa loja. Por favor, diga-lhe que Nunca serei SEU Assistente Pessoal depois que MEU contrato expirar, e diga-lhe para não perturbar minha família."
Luo Xuefen não entendeu por que Meng Wuliang estava t ão brava, MAS ELA Sabia que SEU Filho estava errado, então ELA bateu Meng Wuliang Na Cara e Disse com raiva, "cale a Boca e vá para a cozinha".
Meng Wuliang Cobre SEU rosto esquerdo e Olha para Luo Xuefen. Ele não Pode dizer UMA palavra. Ele VirA SUA cabeça para a cozinha.
Luo Xuefen rapidamente se desculpou com o secretário Shen. "Sinto muito, Sr. Shen, MEU Filho é mimado por mim. Ele não sabe Como falar corretamente. Por favor, me perdoe."
Este artigo VEM Da rede de leitura
...
Capítulo XIII Início do trabalho
O Secretário Shen está ocupado.
Fale assim.Luo Xuefen Disse enquanto derramava água.
Educadamente disse: "Onde, ele é Assistente Pessoal do Sr. Xie, niuzhao."
Luo Xuefen ficou chocado. "Você Disse que não é bom. Ele me Disse no outro dia que ele Queria ser um Assistente pessoal. Acabou por ser o Presidente Xie."
O Secretário Shen concordou, "Sim, Madame, você AChA que é um negócio?
"Isto..."Luo Xuefen obviamente hesitou.
O Secretário Shen retirou o cheque e abriu-o. "Madame, é suficiente?"
Luo Xuefen apressadamente empurra a mão do Secretário Shen. "Sr. Shen, por favor, permita-me discutir isso?"
Secretário Shen acenou: "OK, vou esperar por você aqui.
Luo Xuefen FOI para a Cozinha desajeitadamente. Depois de falar sobre isso com Meng Xiude, Meng Wuliang FOI o primeiro a se opor a "Mãe, você Pode não se envolver com este Tipo de pessoa?"
Luo Xuefen e Meng Xiude olham para a persistência de Meng Wuliang e acenam SUAS cabeças. Meng Xiude diz: "Xuefen, se você não pode, você Pode recusar. Presumivelmente, Wuliang TEM SUA razão para recusar."
Luo Xuefen acenou, saiu e Disse Ao Secretário Shen: "Desculpe, por favor, perdoe-nos por ser um pequeno restaurante, não podemos cozinhar para tantas pessoas."
O Secretário Shen ficou surpreso, "O que, UMA condição tão boa, você se recusa?"
Luo Xuefen acena e o secretário Shen franzinza. O que posso fazer? O Presidente Xie sabe que não Fez bem. Ele VAI ficar Muito zangado.
Olhando para Meng Wuliang Na cozinha, Parece que s ó podemos falar sobre estas coisas quando Meng Wuliang não está Mais lá. "Falarei com o Presidente Xie Quando EU voltar. Por favor, pense nisso. É UMA coisa rara boa."
Luo Xuefen concordou, "Obrigado, Sr. Shen."
O Secretário Shen levantou-se e saiu do restaurante.
Meng Wuliang Sai Da Cozinha e diz "não"?
Luo Xuefen acenou, "O que Aconteceu entre vocês?Não Pode fazer Nada ilegal.
Meng Wuliang sorriu: "Não se preocupe, mãe, EU não vou, deixe MEU Filho continuar a ajudá-la a limpar OS Pratos e pauzinhos."
Ocupado Muito tarde, Meng wuliangcai relutantemente saiu do restaurante de seus pais, apenas saiu para ver, que alongou Lincoln, virou para correr Na direção oposta.
O Doce telefone celular toca.
Xie, o que você quer fazer?
"Te pegar."
"Vá embora!Especialmente, EU sou um Grande homem que USA você para buscá-lo?
"Evil, entre no carro."
"Quero correr de Volta sozinho, não estou acostumado a cavalgar."
"Bem, você está esperando por mim."
Olá.
"Dudu, Dudu..."Meng Wuliang Disse com raiva, "Kao, desligou Na minha cara."
Ao virar, ele VIU Xie Houchen atrás dele, "vocêO que quer dizer?
Xie Hou.
Meng Wuliang levantou SUA mão e segurou SEU cabelo firmemente. Ele estava tão louco que ele gritou:Ah!Pode desaparecer DOS MEUS olhos? Deixe-me ficar quieto. Estou lhe dizendo de novo. Eu sou um homem hétero. Por favor. Mais tarde, obrigado. Não seja assim. Eu sou um homem, não UMA mulher.
Um pequeno Sorriso Chen: "Você não quer Entrar no carro, EU volto com você."
"Sim, Xie, não sabe o que Quero fazer agora?"Meng Wuliang fugiu.
Xie Houchen Olha para o Bravo Meng Wuliang e diz: "Eu sei."
"Eu sei, você NEM está me incomodando, entre no SEU carro e seja SEU mestre."
O rosto de Xie Hou Chen de Repente ficou sombrio e friamente disse: "Você está Falando com SEU Chefe assim?"
Em UMA palavra, é Como UMA bacia de água Fria espirrada EM Meng Wuliang. Certo, no momento, Xie Houchen é SEU chefe. Qual é o FIM de contradizer SEU chefe? De repente, a Palavra "expelir" brilhou EM SUA cabeça, ele será expulso?Então EU Quero continuar a contradizer? Há um Sorriso no can to Da minha boca. “Eu vou contradizer você. Por que, se você TEM a capacidade de me demitir, EU não Quero fazer isso. Eu não posso esperar por um Mestre t ão Jovem Como você.”
Xie Hou Chen olhou para o Sorriso do espírito maligno de Meng Wuliang e Disse friamente: "Eu SEI que você é um homem, então EU gosto. Quanto Mais EU aposto, Mais EU perco, EU estou perseguindo você agora."
Xie Houchen sorriu friamente, "OK, Muito BOM
Eu gostaria de ver o que você Pode fazer.
Meng Wuliang RIU disso. "Xie, você me demitiu, EU te repreendi, EU contradiz MEU chefe.
Xie Hou Chen calmamente Tira um cigarro de SEU bolso, acende-o levemente, cospe-o, e a Brisa Sopra a fumaça para mover-se com o vento. Xie Hou Chen levemente diz: "Você AChA que EU vou tentar o MEU Melhor para levá-lo para o MEU lado, você AChA que EU vou deixá-lo IR tão facilmente?"
Na rua, dois belos Homens discutem Na Estrada principal. Mais ou menos, muitos transeuntes s ão atraídos. Um Presidente sênior de Xie Houchen terá alguma influência, MAS Meng Wuliang não TEM medo. Meng Wuliang Wuliang grita: "Xie, se você não TEM meDo de perder a cara, vamos continuar?"
Xie Houchen olhou friamente para Meng Wuliang!Suba no ônibus!"
Meng Wuliang roncou: "Não posso ir."
Xie Hou Chen gira EM Volta Da cabeça também não retorna dizendo: "Antes Das onze Horas deve me deixar vê-lo EM villa."Entra no carro com inteligência.
Olhando para as Costas de Xie Houchen, Meng Wuliang não Disse UMA Palavra a t é o carro Lincoln sair. "O que você está olhando? O que você está olhando?"
Todos OS talentos são lentamente dispersos. Meng Wuliang Olha para o céu e grita: "Xie Houchen, você é um bastardo. Você nasceu para ter problemAs comigo. Você está esperando por MIM para fazê-lo parecer BOM um dia."
Segure as mãos com força, então olhe para frente, corra, corra todo o Caminho
No portão Da Vila de Xie Houchen, parado no portão, ele TEM estado olhando suavemente. Ele se recusa a entrar. Há um traço de arrependimento EM SEU coração. Em Como dizer que Xie Houchen é o chefe, pense EM Como sobreviver Estes três Anos se Xie Houchen está realmente se limpando todos OS dias.
Meng Wuliang ficou Na porta at é a porta abrir. Meng Wuliang FOI atordoado. Em seguida, ele ouviu a voz de Xie Houchen do interfone de vídeo Na porta: "É onze horas. O que você está tremendo fora?"
Meng Wuliang não falou, olhou para o chão, franzindo a testa e entrando PELA porta.
Logo depois de Entrar Na porta, Xie Hou Chen estava vestindo UMA camisola, sentado no sofá, assistindo Meng Wuliang Entrar silenciosamente. Meng Wuliang VIU que o cabelo de Xie Hou Chen no sofá ainda estava molhado. Depois de pensar por um tempo, ele perguntou: "Xie, o que gostaria de comer amanhã de manhã?"
Depois disso, ele levantou-se para IR para o quarto para descansar. Meng Wuliang s ó Queria abrir a Boca para falar, MAS Xie Houchen já tinha entrado no quarto. Meng Wuliang parou de falar, e SUA expressão estava desamparada. "O que há de errado comigo? Eu não posso repreendê-lo agora, Cao!Deixe-me fazer o café Da manhã para ele, EU não vou.
Xie Houchen olhou para a Boca de Meng Wuliang com um sorriso. "A babá virá às SEIS Da manhã de amanhã. O que EU Como geralmente é decidido pelo MEU Assistente pessoal, MAS não é delicioso. Seu salário será deduzido. Se você Pode cozinhar, EU estou Cansado do que a babá faz."
Virei-me, Fui para o MEU quarto, olhei para a CAMA Grande e sentei-me de repente.
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang friamente.Parece que você TEM feito a SUA Mente para ser MEU assistente. Desde então, EU não vou provocá-lo mais. Meng Wuliang é MEU Assistente Pessoal a partir de hoje. Em primeiro lugar, EU vou começar a partir Da vida. Em termos de roupas correspondentes, Como assistente, EU também estou interessado. Se você não falar muito, me levar para ver a SUA cozinha. “
Meng Wuliang abre a porta e VEM para a Sala de jantar com Xie Houchen. Xie Houchen Olha para OS Pratos Na mesa e franze, "tão simples?"
Meng Wuliang acenou: "Sim, é tão simple s, MAS é nutritivo, CaSO contrário o que você quer?"
Xie Hou Chen Abana a cabeça e senta-se para provar a primeira refeição feita por Meng Wuliang.
Pegue UMA tigela e BEBA UMA Boca Cheia de sopa, então pegue um pequeno pedaço de ovo, prove UMA Boca Cheia de aceno e diga "tem significado".
Meng Wuliang Queria perder a Calma no local. Seus punhos foram todos levantados, MAS ele se virou e saiu. Meng Wuliang VEIO para a Sala de camuflagem de Xie Houchen, olhou para SUAS roupas com cuidado, e sorriu. O que seus funcionários diriam se Xie Houchen se vestisse de forma inapropriada no shopping?
Meng Wuliang não Pode deixar de pensar nisso. Ele levou algumas roupas e calças casualmente, MAS as roupas que ele podia ver no passado foram tiradas e colocadas Ao Lado Da CAMA de Xie Houchen.
Depois do jantar, Xie Hou Chen voltou para o quarto e VIU que Meng Wuliang tinha preparado roupas para Si mesmo, MAS se era um pouco casual DEMAIS para esta Elegante camiseta Mais calça s e, EM seguida, combinados com sapatos de couro, a Mente de Xie Hou Chen não podia deixar de pensar.
Olhei para Meng Wuliang de surpresa. Meng Wuliang apressadamente explicou: "As roupas que você usava eram todas Da mesma cor, que era Muito monótona, então EU Quero mudar SEU estilo."
Quando Xie Houchen tirou SUA camisola, Meng Wuliang ficou chocado. No início, s ó FOI decidido que o rosto de Xie Houchen não era ruim, MAS a Figura era Muito forte. Obviamente, OS músculos peitorais e abdominais que tinham SIDO exercidos poderia dizer tudo claramente.
Depois de vestir roupas, Xie Hou Chen vira-se para ver Meng Wuliang olhando para Si mesmo, e sorri, "atraído PELA minha figura?"
Meng Wuliang virou a cabeça e disse, "Bah, Xie, você não Pode dizer duas regras."Deixou o quarto de Xie Hou Chen, a Luz Xie Hou Chen disse: "Suas roupas não mudaram, por favor use a segunda roupa no armário."
Xie Houchen não falou, apenas tirou SUA camisola Na Frente de Meng Wuliang, e começou a mudar para as roupas preparadas por Meng Wuliang.
Meng Wuliang ignora Xie Houchen e VAI diretamente para o quarto. Ele abre o guarda-roupa e PEGA o Segundo conjunto de roupas e coloca-os. Depois de colocá-los, ele descobre que, Ya's, eles s ão totalmente roupas de Amantes com Xie Houchen.
Só Quero decolar, a voz que Xie Hou Chen está com raiva se espalha "não decolar, desde que colocado, não decolar, você vestir isso Muito bonito."
"Seu TiO é Xie Houchen, não pense que Pode me coagir a viver."Meng Wuliang está furioso.
Depois que Xie Hou Chen lentamente Andou até o quarto de Meng Wuliang, ele ficou surpreso, a CAMA que preparou para Meng Wuliang era a Casa de Meng Wuliang.
Meng Wuliang, você quer ser deduzido?Eu vou dizer claramente que você é MEU Assistente Pessoal e você TEM o Direito de ouvir o chefe. Eu tenho UMA reunião às oito:00.
Meng Wuliang não TEM escolha a não ser seguir Xie Houchen para fora Da porta. Antes de sair, Meng Wuliang especialmente diz à babá para lavar as roupas trocadas SEM Xie Houchen preparar o almoço.
Parece que Meng Wuliang está ficando cadA vez Mais acessível.
Eles vieram à empresa porque eles queriam ter UMA reunião. Xie Houchen estava Vestido casualmente. Alguns gerentes estavam sussurrando EM privado. Meng Wuliang estava atrás de Xie Houchen e continuou fazendo minutos.
Depois Da reunião, Xie VEIO Ao escritório e levantou a mão e esfregou a testa, o que parecia ESTAR EM apuros.
Quando Meng Wuliang Quis abrir a boca, ouviu a voz de UMA mulher do Lado de fora Da porta do escritório.
Empurre a porta para Entrar é UMA mulher vestindo estilo Muito estranho, com um cheiro de perfume EM SEU corpo, tornando todo o escritório. Parece que Xie Houchen deve conhecer esta mulher. Quando Xie Houchen VIU a mulher, ele olhou para CIMA para Meng Wuliang, e Disse à mulher: "Estou ocupado, saia!"
Meng Wuliang rapidamente parou a mulher. "Olá, senhorita, estamos sempre trabalhando, então por favor não perturbe."
A mulher levantou a mão e bateu EM Meng Wuliang.Como se atreve a falar assim?
Meng Wuliang ficou chocada, embora tenha SIDO DITO que a força de UMA mulher não era tão grande, ELA sentiu dor.
Ainda tenho, quando Xie Hou Chen vê UMA mulher bater EM Meng Wuliang, OS olhos olham para UMA mulher, com raiva dizem: "Roll!"
A mulher está assustada com as Palavras de Xie Houchen, porque ELA conhece Xie Houchen há tanto tempo, e Nunca VIU Xie Houchen falar tão alto. A mulher está um pouco trêmula, e Sai com pressa.
"Café!"As Palavras de Xie Houchen s ão Muito agudas, NEM Mais UMA palavra.
No início, Meng Wuliang estava apenas curioso sobre a identidade Da mulher. Ele Queria perguntar Xie Houchen, MAS Quando ele VIU que Xie ainda estava com raiva, ele não Disse Muito sobre virar e dizer a Xie Houchen, "Você gostaria de beber alguma coisa?"
Quem saberia que Meng Wuliang FOI parado por UMA mulher logo após ele saiu. Meng Wuliang olhou para a mulher e disse: "Desculpe, EU não tenho café para o MEU gerente, por favor, sinta-se livre. Eu tenho Muito trabalho a fazer."
Meng Wuliang acena e Sai do escritório para comprar café para Xie Houchen, MAS assim que ele Sai Da porta, ele vê que a mulher ainda está no telefone no portão do edifício, reclamando aparentemente. Meng Wuliang continua a comprar café para Xie Houchen SEM perceber.
A mulher zomba, "Seu Nome é Meng Wuliang, certo?"
Meng Wuliang concordou, e a mulher continuou, "Meng Wuliang, que é apenas um estudante graduado, não TEM Nada além de um homem bonito."
Meng Wuliang estava com raiva, MAS Quando UMA mulher falava assim, ELA começou a ajustar SUA frequência respiratória e respirar fundo.
A mulher FOI atordoada e desprezada, "que qualificações você TEM para um assistente? Eu estive EM Contato com ele, MAS Hou Chen é Muito BOM para você. Há algo entre vocês do is?"
Eu SEI qual é o SEU ideal, MAS Xie Houchen não GOSTA de mulheres.
A mulher está com raiva, e OS Cantos Da Boca não são naturais. "Meng Wuliang, EU lhe digo, não pense que Hou Chen VAI CUIDAR de você, você Pode fazer o que quiser."
O temperamento violento de Meng Wuliang, levantou a m ão e Quis acenar para fora, Disse para a mulher desdenhadamente: "mulher, EM primeiro lugar, sou um homem, apenas Como meninas, e EU sou Assistente Pessoal de Xie Houchen, então por favor não me perturbe, EU tenho outro trabalho a fazer."
"Não tenho Nada a ver com o Presidente Xie, só com OS superiores e subordinados."
A mulher desdenhada de Olhar para "a relação entre superiores e subordinados, não provoque, olhe para a atitude de Hou Chen para com você, EU SEI que SEU relacionamento não é geral, ele geralmente não será t ão atento AOS homens, a Menos que ele goste de pessoas, porque ele Nunca USA um Assistente pessoal."
Meng Wuliang não quer prestar atenção NAS mulheres, ELA se VirA e VAI para o café no cruzamento, a mulher Pisa atrás dela com raiva.
Quando Meng Wuliang vendeu SEU café e FOI para a empresa, a mulher continuou EM pé Na Frente de Meng Wuliang e apontou para o nariz de Meng Wuliang e disse: "Eu Quero que você pare SEU trabalho Como Assistente pessoal."
Este livro começa com o Rei do Livro.
...
Capítulo 15 refeições simples
Meng Wuliang sorriu SEM ajuda. "Eu Disse que se EU pudesse sair, EU teria partido. Qual é a minha razão especial para ficar com Xie?Se não fosse pelo Playboy chamado Xie, EU seria o Assistente Pessoal do cara?Não Quero ser NEM um pouco.(Livro de produtos) (Josep 65509; net)!"
A mulher sorriu, "OK, já que você não quer ser, você Pode desistir."
Meng Wuliang estava com pressa. "Eu disse, você VAI me ouvir. Claro, EU Quero ir. Você sabe Quanto é a pena?Não posso Pagar três vezes o MEU salário anual, por isso tornei-me Assistente pessoal.
A mulher beliscou a cintura e levantou a mão para pensar por um tempo?Se EU te Pagar OS danos liquidados, você VAI desistir?
Quando Meng Wuliang ouviu, ele sentiu errado. Ele levantou a m ão e tocou o Lado do nariz, e SUA Mente começou a girar. Ele espirrou por um tempo e disse: "Sinto muito, mulher, EU SEI que você quer que EU deixe Xie Houchen. Claro, EU também quero, MAS EU lhe digo, não há almoço Livre no mundo. Por que você me pagA danos liquidados?"
"Eu, porque o amo, Quero que todas as ameaças desapareçam."
Quando Meng Wuliang ouviu as Palavras Da mulher, ele de Repente percebeu que o Mundo era realmente terrível. "Eu aconselho você a morrer este coração, porque ele não GOSTA de você EM tudo.Ele Disse que gostava de homens, MAS EU gostava de mulheres.
Meng Wuliang pára de falar.
Levando café, ele FOI diretamente para o escritório de Xie Houchen.
"Desculpe, Sr. Xie, desci para conhecer UMA garota, tive que conversar com ela, então Disse Mais duas palavras."Meng explicou.
Não diga que está tudo bem, aqui diz: Ya's Xie Hou Chen está zangado imediatamente.Fale um com o outro Durante o horário de trabalho e deduza o salário.
Meng Wuliang ficou chocado.Eu Disse duas Palavras com UMA mulher.Você não sabe Como deduzir MEU salário, a mulher que estava no SEU escritório Agora não saiu, ELA estava lá embaixo.
Xie Hou Chen não falou mais, apenas pensou calmamente, EM seguida, pegou o telefone e Fez UMA ligação, EM seguida, Disse a Meng Wuliang, "se aquela mulher está vindo para conversar com você, me diga imediatamente."
"Ah?Isso é ótimo, não se preocupe, EU te aviso Quando ELA chegar.
O rosto de Xie Hou Chen estava SEM expressão, e Disse friamente, "O que ELA Disse para você?Diga!
Quando Meng Wuliang ouviu isso, Xie Houchen estava com pressa. O SEU próprio estava Mais preocupado. Ele estava com meDo Da mesa e disse: "O que você está fazendo tão mal?Não é um chefe?É só isso?Não vou dizer ainda, o que Pode fazer comigo?
Xie Hou Chen não Disse mais, Como se pensasse EM quê, então atendeu o telefone.
Depois de chegar Ao escritório, Xie Hou Chen olhou para CIMA e franzido, "Como Pode ser tão longo? Da próxima vez, é Mais rápido."
Secretário Shen, por favor contacte a família Du Mais tarde.
Pessoal, é Muito irritante para MIM pedir-lhes para levarem a Jovem para casa.
Meng Wuliang não TEM escolha a não ser "Kao!Xie, EU sou apenas SEU Assistente pessoal. Eu não sou SUA pessoa. Eu estou Falando com outras pessoas EM primeiro lugar. Eu não estou Falando com ela. Esse homem está disposto a falar com a mulher com SEU rosto.
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e disse: "Dói?"
Meng Wuliang ficou surpreso, não esperava que um homem se perguntasse se estava com dor?"Como Pode ser que UMA mulher SEM força, Como Pode doer, EU não Quero causar Tantos problemas."
Xie Hou Chen continua a trabalhar. Em breve, Xie Hou Chen dá a Meng Wuliang UMA informação, "olhe para esta informação."
Meng Wuliang passou a informação acima. É a informação de UMA modelo feminina. Ela TEM UMA boa Figura e aparência. Meng Wuliang acenou "sim, está tudo Muito bom."
"O próximo Passo para a empresa é embrulhá-la para ser UMA artista. No momento, ELA é apenas um modelo de avião. Se ELA Precisa de treinamento EM todos OS aspectos para Tomar a rota do artista, você AChA que se ELA está embalada, a empresa Pode Ganhar dinheiro?"As Palavras de Xie Houchen espantaram Meng Wuliang.
Afinal, Meng Wuliang não tocou EM Nada dessas coisas. Ele de Repente pediu Meng Wuliang para fazer UMA escolha. Se ele cometeu um erro, ele seria Motivo de riso. Ele Disse que estava tudo bem. Meng Wuliang cuidadosamente ler um Lado Da informação. "Eu pessoalmente não Quero
"OK, obrigado."Xie Hou Chen desligou o telefone e olhou para Meng Wuliang e Disse com raiva: "Você é MEU homem. Não fale com OS outros no futuro."
A embalagem é melhor. Uma vez que é um modelo de avião, ele é primeiro transformado EM um modelo de moda. Durante este período, é lentamente treinado, e, EM seguida, através Da plataforma modelo, ele está recebendo alguma publicidade de vídeo. Desta forma, Pode ser Melhor empacotar. Eu s ó Disse a minha opinião, afinal, EU não sou Muito profissional Neste círculo.
Xie Hou Chen acenou e sorriu ligeiramente. "É bom. A análise está no lugar. Eu planejo fazê-lo. Depois de acumular UMA certa quantidade de popularidade, EU vou fazer UMA audição, e então destacar. Nesse caso, EU vou ficar famoso Durante a noite."
"Você Pode IR Ao Secretário Shen para obter informações e almoçar EM SEU restaurante."Dito isto, continuou a trabalhar.
Meng Wuliang concordou, "Presidente Xie, Pode me Dar Mais informações Da empresa?Desta forma, EU posso me familiarizar com o trabalho Mais rapidamente, e EU posso resolver qualquer problema EM qualquer ligação.
A força de Meng Wuliang no trabalho de análise desapareceu. Ele não podia deixar de segurar SEU punho firmemente e vencê-lo.O homem à nossa Frente é o Chefe dele, para evitar deduções salariais, devemos concentrar-nos no Nosso trabalho e sair do Gabinete do Xie Houchen.
Depois de encontrar as informações espessas Da empresa do secretário Shen, ele voltou para o escritório de Xie Houchen e começou a Olhar para a informação cuidadosamente.
O tempo passou rapidamente. Era Hora de deixar o trabalho Ao meio-dia. Meng Wuliang seguiu Xie Houchen para baixo. Xie Houchen estava Ao Lado do Corpo do carro. Meng Wuliang abriu a porta para Xie Houchen. Xie Houchen
Após Entrar no carro, Meng Wuliang o seguiu.
O Secretário Shen não deveria ESTAR perto de Xie Houchen?Meng Wuliang balança a cabeça e Olha para fora Da janela de vez EM quando.
O carro pára Na porta do pequeno restaurante. Meng Wuliang Sai do carro e abre a porta para abrir a porta para Xie Houchen. Xie Houchen Sai do carro e Entra diretamente no restaurante.
Luo Xuefen VIU Meng Wuliang e um homem se juntar, e rapidamente OS saudou. Meng Wuliang Disse a Luo Xuefen EM voz baixa, "Mãe, este é MEU chefe."
Luo Xuefen acenou: "Oh, ah é o Presidente Da companhia Internacional Da era Da moda, Presidente Xie, Olá, bem-vindo à nossa loja."
Meng Wuliang estava um pouco bravo. "Mãe, por que você é tão educada com ele?
Luo Xuefen bateu Meng Wuliang Na parte de trás de SUA mão. "Wuliang, ele é SEU chefe. Ele não Pode fazer isso. Vamos NOS sentar."
Meng Wuliang apressadamente puxou Luo Xuefen de lado. "Mãe, vá EM Frente e faça o SEU trabalho. Eu vou fazê-lo. Há outros convidados Na loja. Não se preocupe."
Depois de ouvir as Palavras de Meng Wuliang, Luo Xuefen finalmente parou de falar, apenas acenou para ESTAR ocupado.
Meng Wuliang trouxe a chaleira sobre a mesa e derramou um COPO de água para Xie Houchen. "Presidente Xie, não temos chá, café ou qualquer coisa, só água fervida, então você Pode beber ou não."
Xie Hou Chen tomou a xícara de chá SEM expressão no rosto e bebeu depois de soprar suavemente
Meng Wuliang está comendo macarrão, e Xie Houchen está olhando para ele o tempo todo. Meng Wuliang não Pode suportar. "Xie, você Pode parar de Olhar para mim?"
Xie Houchen não falava, MAS ele ainda estava SEM expressão. Ele levantou a mão e arrastou o queixo. Ele continuou a ver Meng Wuliang. Quando Meng Wuliang pegou SUA tigela para mudar UMA mesa para o jantar, ele de Repente VIU a mulher que bateu Nele Na Sala de jantar e disse:Não é a mulher que me bateu?
Depois de ouvir isso, Xie Hou Chen rapidamente se levantou e olhou para fora. Ele não VIU a Figura do povo. Ele saiu PELA porta e olhou. Uma menina de Branco brilhou por. "O que ELA está fazendo, Du Lingling?"Levante a mão e arraste o queixo para meditar.
Aproveitando-se do FATO de que Xie Houchen não entrou Na porta, ele apressadamente terminou SUA refeição e enviou-a para a cozinha. Ele Disse a Meng Xiude, "Pai, EU deixei isso ir."
Meng Xiude Disse enquanto cozinhava: "Despacha-te!"
Meng Wuliang saiu do restaurante e Disse a Xie Houchen, "Presidente Xie, há 14 yuan no total. Por favor, pague."
Xie Hou Chen tirou um cartão de Ouro de SEU bolso e o entregou a Meng Wuliang. Meng Wuliang espirrou: "Desculpe, este cartão não funciona aqui. Tem que ser dinheiro."
Xie Hou Chen Disse friamente: "Não!"
Meng Wuliang apontou para Xie Houchen e disse: "Bem, você quer comer a refeição do Soberano, Xie?"
"Pode ter certeza de que não perderei o SEU dinheiro. À noite, deixarei o Secretário Shen entregá-lo."
Meng Wuliang acenou: "Não é t ão ruim?"
Muitos.
Meng Wuliang confidentemente disse: "este Tipo de pequeno assunto, o sobrenome Xie, você Pode ter certeza que EU vou fazer um BOM trabalho."
Xie Hou Chen acena e vira-se para o Lado do carro. Meng Wuliang abre a porta para Xie Hou Chen. Quando Xie Hou Chen Entra no carro, o Motorista diz: "O Jovem Mestre VAI para a empresa?"
Só ouvi Xie Hou Chen dizer UMA frase: "Abaixe o ar condicionado um pouco".
"Agradeça Hou Chen acenar".Meng Wuliang entrou no carro e o carro começou. Mas sentado Neste carro, ele estava sempre desconfortável. Ele Queria abrir SUA boca, MAS Xie Houchen estava com meDo do que Xie Houchen Disse no carro e fechou SUA Boca silenciosamente.
O Motorista Disse rapidamente, "bom Jovem mestre".O Motorista rapidamente Ligou o ar condicionado, e finalmente a temperatura no carro não era tão frio, que Fez Meng Wuliang se sentir Mais confortável.
Logo o carro CheGou à empresa e parou firmemente. Meng Wuliang saiu do carro e abriu a porta. Após Xie Houchen saiu do carro, ele FOI diretamente para o edifício. Meng Wuliang o seguiu, e o carro virou e saiu.
Xie Houchen continuou: "Há um jantar hoje à noite. Você e EU vamos juntos, apenas EM Contato um com o outro. Eu também vou apresentar a SUA posição, lembre-se de deixar o número de telefone de todos no local, e no futuro, é toda a SUA conexão."
Meng Wuliang seguiu Xie Houchen até o escritório. Xie Houchen pegou o telefone e disse: "Secretário Shen, vá comprar UMA mesa para Meng Wuliang Na tarde, e colocá-lo EM MEU escritório. O escritório está fazendo UMA Sala de cartas, e Meng Wuliang está for a. Quem Entrar VAI deixá-los encontrar Meng Wuliang primeiro."
"OK, obrigado."
"OK, Sr. Xie, o jantar às 8h está no restaurante ocidental no 10º andar do Hongfu Hotel, Grande quarto."
"E me dê o dinheiro do almoço para o restaurante de Meng Wuliang à noite, você sabe o resto, não Precisa que EU te diga."
"Bem, EU te aviso às Sete Horas Da noite."
"Ótimo."Desligue o telefone, Xie Hou Chen irá para o andar interno do escritório há UMA porta escondida, abrir a porta Dentro de UMA CAMA Grande e confortável, Meng Wuliang olhou para ele e depois voltou para o sofá para se sentar.
"Me Ligue às 2h30", Xie Houchen gritou no quarto.
Os olhos de Meng Wuliang também piscavam Quando ele estava deitado no sofá. Ele não conseguia dormir. Quando ele pegou o telefone celular, o tempo FOI ajustado às 2h20, ele colocá-lo para baixo e adormeceu.
Meng Wuliang dormiu profundamente. Pela primeira vez, ele se sentiu t ão Quente Na Sala de ar condicionado. Ele não Queria abrir seus olhos e respiração. Ele de Repente abriu seus olhos. Xie Houchen ficou olhando para Meng Wuliang e cobriu SUA colcha com ar condicionado.
De repente, ele se sentou e disse: "O que você está fazendo, Xie?Você não dormiu?
"Xie Hou Chen PEGA a sobrancelha" Você vê Agora a que horas, quer ser deduzido salário?
Meng Wuliang apressadamente Ligou SEU celular e VIU que era Quase três horas. Como poderia ser assim: "Eu configurei o relógio de alarme claramente, e já está desligado Quando EU vejo o alarme. Qual é o problema?"Espere, o escritório é t ão grande, e MEU despertador não se move,
Mas o despertador parou. Meng Wuliang sorriu, "deduza o MEU salário. Eu configurei o despertador claramente. É você quem desliga o despertador. Não trate OS outros Como toLos por Xie."
Xie Houchen se levantou e disse: "Sim, coloque a colcha de Volta no quarto, lave SEU rosto e comece a trabalhar."
Depois que Meng Wuliang levantou e dobrou as colchas e as colocou de Volta no quarto, ele FOI lavar SEU rosto, e logo retornou Ao escritório de Xie Houchen. Xie Houchen entregou três cartões de Banco para Meng Wuliang. Meng Wuliang FOI atordoado, "É isso?"
"Em primeiro lugar, você Pode ler a informação. Você Pode coletar o cartão do banco. Quando você TEM jantar à noite, você Pode verificar a conta. Há também um Lugar à noite. Vá Ao Secretário Shen e pergunte pelo endereço. Iremos lá à noite."Xie Houchen não tinha UMA Palavra de absurdo, e então começou a trabalhar.
Meng Wuliang concordou, "OK."Guarde o cartão do Banco e continue a Olhar para a informação.
O tempo passou rapidamente, e às Sete Horas EM um flash, o telefone no escritório de Xie Houchen tocou, "Olá, Sr. Xie, às oito Horas Da noite, no quarto Grande do restaurante ocidental no 10º andar do Hotel Hongfu, EU Disse Ao Sr. Meng Wuliang que tudo FOI explicado a ele pelo Sr. Xie."
"Sim."
"Devo IR à noite?"
"Não, Meng Wuliang está aqui."
"Mas ele estava com meDo de lidar Comigo PELA primeira vez."
"Não duvido do emprego, o Secretário Shen fará BEM o SEU trabalho."
"OK, obrigado."
Pendurado, Meng Wuliang Disse suavemente
"Presidente Xie, posso descer?Venha logo.
Xie Hou Chen acena, Meng Wuliang corre para baixo, SOBE EM pouco tempo, Leva dois Pacotes de Leite para embalar EM SEU próprio bolso.
Xie Houchen olhou e não Disse nada, olhou calmamente para Meng Wuliang e perguntou: "Como estão OS dados?"
Meng Wuliang concordou, "quase todos sabemos o que fazemos com o Nosso salário."
"Muito bem. À noite, falamos principalmente Das duas empresas Da Revista Da manhã. Se quiserem IR à revista, têm de fazê-lo Durante to do o ano."
Depois que Xie Houchen terminou, Meng Wuliang acenou, "OK, EU vejo. Eles vão à nossa Revista para divulgar para eles."
"O que você TEM a dizer são as vantagens de nossa revista, e dizer-lhes quem é o porta-voz desta revista. Eu não preciso dizer Muito sobre isso NOS materiais."
Xie Hou Chen acena bem, é realmente a Pessoa que EU gosto.
Meng Wuliang sorriu, levantou o Dedo e apontou para a cabeça. "Está tudo escrito. Obrigado, Presidente Xie Fengnian, o Presidente Da empresa, o porta-voz Da revista, empresário s ênior, FOI à nossa Revista para não só promover no círculo de negócios, MAS também trazer riqueza para Mais empreendedores."
Meng Wuliang imediatamente ficou com raiva. "Obrigado, por favor, me dê Mais respeito."
Meng Wuliang pára de falar, Olha para baixo para o SEU relógio.
Xie Houchen zomba, "É você quem Pensa mais."
Aos três e meia, ele pegou o pacote de Leite fresco no bolso e o entregou a Xie Houchen. "Beba isso e vamos embora."
Xie Hou Chen tomou o Leite fresco e disse: "Deixe-me beber leite?"
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
...
Capítulo 17 Problemas NOS restaurantes
"Não é BOM para o estômago beber café muitas vezes. Você TEM que comer comida ocidental e beber vinho Tinto à noite. É Mais Ou Menos álcool," Meng Disse
Xie Hou Chen não falava mais, MAS calmamente pegou o Leite fresco para beber, e Meng Wuliang também bebeu o leite. "Obrigado, é Hora de ir."
Xie Hou Chen acena, duas pessoas saíram do escritório.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
No pequeno restaurante, quando havia muitas pessoas, OS convidados ficavam chamando para a comida que eles queriam. Neste momento, UMA mulher EM um Vestido Branco VEIO Ao restaurante com um Grupo de pessoas. Luo Xuefen estava ocupado cumprimentando OS convidados. "Com licença, por favor, sente-se aqui!O que gostaria de comer?
A mulher Da Saia Branca ronca friamente, "hum, por que Hou Chen VEM aqui EM um Lugar t ão pequeno e podre?Vamos, me bata!"
Luo Xuefen ficou chocada. "O que você está fazendo?"
Várias pessoas atrás Da Saia Branca levantaram as mesas, cadeiras e bancos e esmagaram-nos.
Meng Xiude, que estava ocupado Na cozinha, imediatamente saiu Da Cozinha e gritou, "O que você está fazendo?Pare com isso!
A mulher de Saia Branca beliscou SUA cintura com as duas mãos e Disse friamente: "Eu lhe digo, o que você está fazendo?Seu Filho me ofendeu.
"Esmague para mim."
"Quem OUSA se mover?Vou chamar a polícia.
"Chame a polícia, se tiver a habilidade, Pode chamar!"A mulher ainda disse.
Luo Xuefen estava suando por toda parte. "Você não Pode esmagá-lo. Nós não ofendê-lo. Se é realmente culpa do MEU filho, EU vou pedir-lhe para se desculpar com você.
A mulher Da Saia Branca ignora as Palavras de Luo Xuefen, e ordena que SEU Povo "esmague, esmague..."
Bang.Bang! Bang!O SOM Da mesa e do Banco caindo no chão, OS convidados que estavam comendo, todos se levantaram e correram "bang"...A tigela e a Placa estavam todas partidas Ao chão.
Meng Xiude gritou: "Xuefen, chame a polícia rapidamente..."
Com pressa, Luo Xuefen estava perdido.Oh... Oh!Vire-se e ande até o bar, pegue o telefone, prestes a fazer UMA ligação, o telefone está quebrado, Luo Xuefen grita "ah..."
No pânico, apenas UMA Pessoa gritou, "pare!"
As pessoas que estavam esmagando as coisas pararam. A mulher de Branco virou-se e VIU que ELA começou a se afastar. Sua mão arrogante começou a tremer. "Secretário ShenSecretário Shen.Eu...
Virem-se e gritem com a gangue: "Vão, todos vocês!"
O Secretário Shen olhou Ao REDOR e Disse com raiva: "Senhorita Du, você AChA que é Muito poderosa Neste círculo de negócios?Parece que você está Pronto para a psicologia, então EU não vou dizer muito, vou levar este Assunto EM consideração.
Ao Presidente Xie.
A Srta. Du ficou chocada.Secretário Shen, EU SEI que você trabalha para Hou Chen, MAS as pessoas fazem isso por dinheiro. Eu vou te Dar UMA soma de dinheiro. Você mantê-lo EM Segredo para mim. Se EU Casar com Hou Chen no futuro, seus benefícios serão indispensáveis!"
"HumNão seja boba, senhorita Du, é o SEU próprio desejo, não acabou de comer?Você AChA que agradecimentos sempre colocam você NOS olhos?As Palavras do Secretário Shen fizeram a Srta. Du não se atrever a falar novamente.
Du olhou para o Secretário Shen Morto e respirou Fundo e gritou: "Você não é um Cachorro Ao Lado de Hou Chen?Sabe do que ele gosta, cães não falam comigo.
O Secretário Shen sorriu: "Muito bem, Muito bem!"Pegue o telefone e Ligue para Xie Houchen.
A Srta. Du disse: "Não briguemEu imploro, quando não estive aqui, pagarei todas as DESPESAS aqui...
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Xie Houchen, que estava comendo, ouviu o SOM do telefone, sorriu e levantou-se. "Desculpe, vou atender UMA ligação."Pegue um celular para ver o secretário Shen chamado ocupado fora do quarto privado.
"Sr. Xie, a Srta. Du VEIO Ao café hoje."
"O quê?"
"Sr. Xie, é UMA visão terrível, VI UMA cena Assim Quando VIM para cá, OS Pais de Meng Wuliang estavam com pressa..."
"Diga-lhe que o negócio de SEU Pai não está acontecendo, ele não VAI fornecer Bens para SEU pai, e nós vamos Pagar indemnizações liquidadas
Saia daí.
"OK, obrigado."
"A propósito, vamos terminar o que temos que fazer hoje. Vamos apaziguar OS Pais de Meng Wuliang PELA perda do restaurante."
Desligue o telefone, Xie Hou Chen sobrancelhas enrugadas, Levante o punho SEM Piedade Como a parede "Du Bingwei, SUA filha causa problemas, não me culpe."Vire-se para o quarto privado e continuar a comer com dois clientes.
Meng Wuliang derramou "Presidente Li, Presidente Wang, vocês serão clientes VIP Da nossa empresa Mais tarde. Se você tiver alguma boa política, você será informado primeiro. Desta forma, a SUA publicidade não só VAI alcançar, MAS também obter muitos benefícios. Você deve saber que o Presidente Da nossa empresa é o Nosso porta-voz".
O Sr. Li e o Sr. Wang estão ocupados levantando OS copos e dizendo "quando...""Assistente Meng é realmente um BOM talento. Presidente Xie não Fala muito. Você NOS Disse tudo, e ainda é t ão detalhado. Parece que o Presidente Xie realmente encontrou um BOM assistente."
Xie Hou Chen levantou-se e sorriu, "onde, vindo jantar, Desta vez EU PEDI um vinho Tinto Muito bom, esta garrafa de vinho Tinto é um pouco velha."
O Sr. Wang gritou: "É refrescante, é digno do Presidente Xie, ele é Jovem e promissor!"
Meng Wuliang apressadamente disse: "Sr. Wang, o bife de hoje está pegando fogo. A carne é deliciosa e macia."
O Sr. Wang acenou.
Sim, Meng Assistente é Muito bom. Ele também é um especialista EM pedir pratos. Parece que cozinhar também é um aprendizado.
Embora o vinho Tinto não tenha Muito álcool, é Mais Ou Menos intoxicado. No final, Meng Wuliang Disse a Wang e Li, "Venha à empresa amanhã e assine um contrato."
O Sr. Wang acenou: "Está bem, não há problema, estarei lá às três Da tarde de amanhã."
O Sr. Li sorriu e disse: "Estarei lá a tempo."
"Bem, então voltaremos primeiro."Li e Wang disseram Ao Mesmo tempo.
Meng Wuliang concordou, "sem problema, vou preparar todos OS materiais para você com antecedência, e SUA posição Na revista."
Meng Wuliang disse: "Devagar."
Olhando para Li e Wang entrando no ônibus, Meng Wuliang vira-se e Olha para Xie Houchen, que levanta o queixo e pensa: "O sobrenome é Xie, EU não sou ruim."
Xie Houchen ainda está pensando sobre o pequeno restaurante DOS Pais de Meng Wuliang. Ele ainda está carrancudo "voltar para o carro" SEM falar
Quando Meng Wuliang ouviu Xie Houchen, SEU Tom mudou. Ele costumava falar com gentileza. Desta vez, ele parecia ESTAR com raiva.
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e disse: "Não é Da SUA conta.
Depois de Entrar no ônibus, Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "O que há de errado com você, Xie?"
Josué 12288;"Josué: Josep 12288;", "kao, Josué 65281;Não Quero saber de Ti até te perguntar.
.."Não terminei de dizer, Xie Houchen olhou friamente para Meng Wuliang, e Meng Wuliang imediatamente fechou a boca. Ele não esperava que Xie Houchen tivesse olhos t ão terríveis.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
No restaurante, a Srta. Du saiu furiosa, e o secretário Shen pegou o dinheiro: "Madame, isso é 20000 yuan, não Muito será UMA compensação, e a cooperação que falamos com você antes..."
Luo Xuefen hesitou. "Vamos pensar nisso. Não podemos aceitar o dinheiro..."
Xie Hou Chen Sai do carro, Meng Wuliang abre a porta, Entra Na porta, o Motorista dirige o carro para sair.
Xie Houchen sentou-se no s of á Da Sala de ESTAR e pensou no restaurante DOS Pais de Miss Du e Meng Wuliang.
Meng Wuliang agita a cabeça e Toma UMA xícara de água Quente para Xie Houchen e coloca-a sobre a mesa. "Xie, EU não SEI por que você está com raiva. Beba um pouco de água. É Melhor beber um pouco de água Quente Neste momento. Eu s in to Muito por você. Suas roupas estão de propósito Na parte Da manhã. Eu não SEI você quer ver o cliente. Eu Sinto muito."
Xie Houchen ainda está Frio e SEM palavras.
Meng Wuliang balançou a cabeça e FOI para a Cozinha para cortar algumas frutas para Xie Houchen. Ele colocá-lo sobre a Placa e, EM seguida, colocá-lo sobre a mesa. "Tenha alguma fruta. Eu vou servir-lhe UMA xícara de Leite Quente Mais tarde. Ele VAI ajudá-lo a dormir."
Xie Houchen finalmente abriu a boca, "Contacte o Sr. Du Da empresa de Bingwei amanhã de manhã e diga-lhe para vir falar Comigo sobre a rescisão do contrato."
Esta parte VEM Da leitura Wang.
...
Capítulo 18 ligeiro toque
Meng Wuliang ficou chocado.Verificou-se que havia UMA contradição entre as empresas, e Meng Wuliang acenou, "Você Pode me dizer o que o gerente geral Da empresa de comércio é?Eu me lembrarei.
Xie Houchen dá UMA olhada no "Bing Wei Shang Mao" de Meng Wuliang!Pela última vez, não me lembro de deduzir o SEU salário. Vá e me dê água do banho. Estou Cansado hoje. Eu Quero Tomar um banho.
As mãos de Meng Wuliang apertadas. Neste momento, Meng Wuliang Queria bater Xie Houchen diretamente Na cara. Ele pensou que Xie Houchen estava com raiva afinal de contas. Afinal, ele era SEU próprio chefe. Ele estava trabalhando para Ganhar dinheiro. Como posso dizer para servir o chefe? Mas ele Nunca trairia SUA aparência.
Com base no princípio, Fui Ao quarto de Xie Houchen e dei-lhe água para o banho. Depois disso, s a í para chamar Xie Houchen para Tomar um banho.
"Presidente Xie, a água está pronta."Ei!"Se comer a fruta no prato, tudo bem.
Xie Houchen não respondeu, MAS calmamente levantou-se e caminhou de Volta para SEU quarto, com um traço de raiva EM seus olhos. Meng Wuliang pegou o pijama de Xie Houchen e colocá-los Ao Lado Da cama, e preparou toalhas de Banho para ele.
Independentemente de Meng Wuliang ESTAR Ao SEU lado, Xie Houchen tirou SUAS roupas diretamente, FOI Ao banheiro nu, pulou Na banheira gentilmente, deitou-se confortavelmente, e fechou seus olhos ligeiramente.
Meng Wuliang balança a cabeça e VirA
Eu Fui limpar OS Pratos lá for a. Depois que EU terminei todas as coisas, EU Queria IR para a CAMA e tinha meDo que Xie Houchen me chamasse. Então EU sentei no sofá e esperei. Mas EU não ouvi Nada por um Longo tempo, então EU me levantei para ver o que estava acontecendo.
Corra até o banheiro e grite: "Xie, Xie, o que foi?Para dizer algo.
Xie Houchen ainda não abriu a boca. Meng Wuliang apressadamente puxa Xie Houchen para carregar Xie Houchen e Leva Xie Houchen para fora do banheiro. Ele s ó carrega Xie Houchen EM SUAS costas. De repente, ele sente que o Corpo de Xie Houchen está Muito quente. Meng Wuliang começa a se preocupar. Ele grita o Nome de Xie Houchen e coloca Xie Houchen gentilmente Na cama.
Em UMA pressa, Xie Houchen ligeiramente arranhado Das Costas de Meng Wuliang. Meng Wuliang virou-se e caiu no chão. Xie Houchen caiu pesadamente sobre Meng Wuliang. Apenas ouvindo Meng Wuliang "ah", Xie Houchen Boca tocou Meng Wuliang
Abrindo a porta do banheiro, olhando para Xie Houchen, que ainda está fechando OS olhos, levantou a mão e tocou o Lado do nariz. "Está dormindo? Está quebrado. É perigoso cair no sono assim."
Meng Wuliang ficou chocado e seus olhos estavam BEM abertos. No momento, ele só esperava que isso seria um pesadelo. Ele acordou rapidamente. Parecia que o céu não ouviu SUA voz. Por causa do Impacto violento, Xie Houchen de Repente abriu seus olhos.
Eu Nunca senti que MEU rosto é Vermelho e MEU coração está acelerado. O que está acontecendo?
Porque Meng Wuliang não falou, Parece que Xie Houchen é Muito
Desfrute, então tente delicadamente tentar a língua.
Meng Wuliang afastou Xie Houchen e rapidamente limpou SUA boca. "Xie, você é um pervertido, Kao!Tire vantagem de mim!"
Xie Hou Chen não falou, apenas lentamente levante-se e sente-se Na CAMA gentilmente, lambeu seus lábios novamente, "agradável, Muito suave!"
Meng Wuliang está zangado, levanta-se e agarra o punho de Xie Houchen. Ele está prestes a lutar. Assim que ele balançar, ele para. Ele Olha para baixo e diz: "Cao! Xie, você TEM Pijamas Na cama. Coloque-os, você é anormal. Você TEM UMA re a ção.Kao! "Vire-se e saia.
Xie Houchen Olha para a s Costas de Meng Wuliang e coloca o pijama EM SUA cama. "Só Quando ele GOSTA de você Pode reagir. Esta é a característica fisiológica normal de um homem."
Meng Wuliang virou-se e disse: "Laozi não é UMA mulher, MAS um homem!"
Xie Houchen sorriu: "Você só saiu Comigo de Costas e caiu, então EU te beijei, FOI só um acidente, Como se sente?"
"Como você se sente? Eu me Sinto doente por toda parte!"Criou Meng Wuliang.
Xie Hou Chen continua dizendo: "Não TEM nenhum sentimento nojento?"
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Não, espere um minuto. Eu vou te dizer que nenhum sentimento nojento não significa que EU gosto disso. Eu não discriminar homossexuais. Eu sou apenas um homem hétero. Mesmo se EU for desonesto, EU não vou Olhar para você."
"Meng Wuliang"
Me sirva leite, você disse.
"Kao, Como posso servir a tal senhor?" Aviso-te que trabalho para Ti porque assinei o contrato, não Quero violar o contrato, não posso evitar, MAS Mesmo que trabalhe para ti, não faço ideia nenhuma de ti!"
Quando Meng Wuliang Disse isso, Xie Houchen sempre olhou para Meng Wuliang, SUA Figura e SUAS nádegas.
Meng Wuliang originalmente Queria obter Leite fresco para Xie Houchen. Inesperadamente, Xie Houchen tinha olhado para CIMA e para baixo para ele o tempo todo. Desta forma, Meng Wuliang, que não estava confortável, era Mais desconfortável. Por um tempo, ele teve arrepios de ganso.
"O sobrenome de Ya é Xie. Eu vou te dizer se você não se importa comigo. Eu tenho que trabalhar. Eu não posso sobreviver se você me Olhar assim."Meng Wuliang continuou.
Xie Houchen ainda Olha para Meng Wuliang e não fala. Meng Wuliang não TEM escolha a não ser sair e servir Xie Houchen UMA xícara de Leite Quente e enviá-lo para o quarto de Xie.
Xie Houchen está sentado Na cama, esperando Meng Wuliang lhe entregar o leite.
Meng Wuliang entrega o Leite para Xie Houchen, que Toma o Leite e diz, "wende?"
Meng Wuliang acenou, "a nutrição de Leite Muito Quente se foi, Muito Frio é ruim para o estômago, e o calor é Melhor para o corpo, então o sobrenome Xie, obrigado."
Vire-se para querer sair, Xie Hou Chen Sorriso pequeno diz: "Posso te abraçar?"
Meng Wuliang irrompe
"O sobrenome de Ya é Xie, você não AChA que EU realmente não ousaria bater EM você!"Ele virou-se e saiu Da sala. "É tão Azar que EU conheci tal Senhor. Se ele é gay, ele olharia para MIM e reagiria, especialmenteMa Dan...
Quando voltares para o TEU quarto, Toma um duche, especialmente limpa a Boca com força.
Finalmente, depois de lavar, deitado no chão, ligeiramente fechado OS olhos, "deitado no chão, é realmente bom, é Mais confortável do que Na cama."
Meng Wuliang ainda levantou Cedo Na manhã seguinte. Ele começou a preparar o café Da manhã para Xie Houchen. Hoje, é torrada com ovos Fritos e leite.
Depois de tudo ESTAR pronto, Xie Hou Chen levantou-se, olhou para o ovo frito Na mesa depois de lavar, Disse levemente: "Por que não é o Tipo de coração?"
Assim que Meng Wuliang ouviu a raiva especial, ele não bateu EM um lugar. Ele bateu Na mesa e disse: "Ouça, EU não vou fazer isso Da maneira especial."
Meng Wuliang repreendeu, "especialmente você me forçou a parar!"
"Meng Wuliang, você é tão rabugento, você Fala com SEU Chefe assim?Rendimento de dedução!
"Buckle, se você TEM a habilidade, você Pode fazê-lo. Eu não vou esperar EM você. O que você Pode fazer comigo?"
Xie Hou Chen terminou o café Da manhã e Disse friamente, "minhas roupas!"
Xie Hou Chen pegou um garfo e comeu, acenando enquanto comia. "Não é ruim. Ontem à noite, o sentimento suave também FOI Muito bom."
Xie Hou Chen levantou-se e acenou. Ele FOI para o quarto, Vestido e disse, "O que EU Disse ontem à Noite deve ser feito hoje, ou você VAI se arrepender."
Meng Wuliang disse, "na cama".
Meng Wuliang repreende Xie Houchen várias vezes. Xie Houchen apenas ouve. Pelo contrário, Quanto Mais Meng Wuliang repreende, Mais Xie Houchen escuta, e eles logo chegam à empresa Quando eles deixam a porta.
Uma vez no escritório, Meng Wuliang FOI atordoado e gritou: "Eu vou!Qual é o problema!"
Ler o primeiro livro Perdido
...
Capítulo 19.o rescisão do contrato
Xie Houchen Disse levemente: "Você TEM um espaço privado para trabalhar, e EU posso vê-lo, e OS clientes vêm, algo para pedir-lhes para Olhar para você, EU tenho muita informação para ver, depois de ler a assinatura, não há tempo para gerenciar SUAS pequenas coisas.() "
Xie Hou Chen sentou-se EM SUA mesa e começou a trabalhar.
Meng Wuliang pediu Ao Secretário Shen o número de telefone do Sr. Du Da companhia de Bingwei.
"Olá, Sr. Du. Sou Meng Wuliang, Assistente do Presidente Xie Da companhia Internacional de moda."
Olá, Assistente Meng!Quando posso entregá-lo, por favor!"
"Sinto muito, Sr. Du, Nosso gerente me pediu para inform á-lo a VIR imediatamente."
"Oh?Quando, EU estarei lá.
"Muito bem, agradecemos por pensar
Eu não SEI sobre outras coisas. Por favor, venha e fale sobre isso.
"O que quer dizer com cancelamento?"
"Sinto muito, não sei, por favor, venha, obrigado!"
"Eu vou agora."Então ele desligou o telefone, e Meng Wuliang respirou muito.
A curiosidade de Meng Wuliang o Fez IR a Xie Houchen e pedir-lhe para entender.
Xie, o que aconteceu?Após a rescisão do contrato, é necessário Pagar indemnizações liquidadas!"
Xie Houchen olhou para CIMA para Meng Wuliang. Havia um traço de ternura EM seus olhos, MAS ele Disse friamente: "Ele ofendeu UMA Pessoa Muito importante para mim."
Meng Wuliang estava um pouco zangado. "Xie, você AChA que negócios são UMA piada?Você não merece ser presidente!"
Xie Hou Chen ouviu um sorriso: "Está com ciúmes?"
Meng Wuliang ficou Furioso com as Palavras "Kao!Xie, estás à procura de alguma coisa?Quem é tão ciumento?Eu sou um homem hétero, não se preocupe, Nunca olharei para você!"
Ao ouvir isto, Meng Wuliang acenou: "OK, EU vou agora!"Depois disso, ele saiu do escritório de Xie e pediu às pessoas NOS arquivos para procurar informações, pensando que Xie era Muito cuidadoso, que estava Ensinando a Si Mesmo
Xie Hou Chen sorriu e Disse friamente: "Vá para OS arquivos para obter o contrato Da empresa de comércio Bingwei, e então diga à recepção Da recepção Ao cliente imediatamente."
Eu FIZ MEU próprio trabalho, e EU vou lidar com isso diretamente Quando EU encontrar tal coisa no futuro.
O arquivista sorriu. "Ah, sim, Assistente Meng. Aqui está você!"Pegue o contrato e entregue a Meng Wuliang.
Meng Wuliang aceitou o contrato e acenou "Obrigado!"Deixou OS arquivos.
De acordo com o pedido de Xie Hou Chen, depois de todos OS preparativos terem SIDO feitos, ele retorna Ao escritório de Xie Hou Chen.
Assim que me sentei, comecei a Olhar para o contrato do negócio Bingwei. Fiquei chocado Ao ver a quebra do contrato. Porque OS danos liquidados não eram UMA Pequena quantia, EU apressadamente levantei-me e Fui à Cara de Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, EU o recordo Como um Assistente que não importa o quão Rico você é, EU não me importo quem seus Amigos s ão, MAS há muitos danos liquidados. Você Pode esperar a t é o contrato expirarSem cooperação, EM Menos de Meio ano, o contrato expira, você é tão impulsiva que a empresa está perdendo dinheiro.
Xie Hou Chen acenou friamente e disse: "Sim, é Muito BOM escolher você Como MEU assistente. Você não TEM que se preocupar com isso. Não é SEU rancor pessoal!"
Meng Wuliang estava furioso. "Meu Nome de família é Xie. Eu sou Muito Gentil com você. Vamos apenas dizer que. Bem, esta é a empresa de SEU Nome de família Xie não se importa com o MEU negócio. No futuro, exceto pelo que Aconteceu com a empresa de SEU Nome de família Xie, EU não me importo com o MEU negócio. Eu vou Tomar a minha parte do dinheiro. De qualquer forma, EU estou dirigindo a empresa, e EU não me importo com o MEU negócio."
Depois de ouvir isso, Xie Houchen ficou surpreso no início, MAS ele pensou sobre isso com cuidado e sorriu.
É ciúme dizer outra coisa?Estou curioso.
Depois de um tempo, Meng Wuliang recebe um telefonema Da recepção. Du Bingwei CheGou à Sala de recepção. Meng Wuliang apressadamente levanta-se e diz a Xie Houchen, "Presidente Xie, Presidente Du CheGou à Sala de recepção. Por favor, vá falar com o Presidente Du quando tiver tempo".
Xie Hou Chen levanta-se e acena, Sai do escritório, deixa Meng Wuliang e segue-o. Xie Hou Chen vira-se e dá UMA olhada EM Meng Wuliang. "O que estás a fazer?"
Meng Wuliang naturalmente respondeu: "Siga o Presidente Xie para negociar. Sou SEU assistente, é claro."
Xie Hou Chen Disse friamente: "Não é Da SUA conta, volte Ao escritório para trabalhar, faça SEU trabalho bem."Ele se afastou Da visão de Meng Wuliang.
Meng Wuliang levantou a mão e Disse com desdém, "Não é um amigo Muito importante?Quanto a isso?É Justo que não me deixe ir, estou preocupado com isso.
Depois disso, ele voltou para o escritório e continuou a trabalhar. Xie Hou Chen também VEIO para a Sala de recepção e Disse a Du Bingwei com UMA Cara sombria: "Sr. Du, MEU Assistente lhe Disse que EU Quero terminar o contrato."
Du Bingwei sorriu: "Obrigado, você está brincando!"
"Estou brincando, vou deixar você vir aqui?"
O rosto de Du Bingwei Mudou de repente, e ele ficou furioso. "Obrigado pelo que você quer dizer. A quebra do contrato é para Pagar danos liquidados, o que não é UMA Pequena quantia!"
Xie Houchen sorriu "OK!Que
Vamos conversar!"
"Qual é o problema?"Perguntou Ao Du Bingwei curiosamente.
Xie Houchen Disse friamente: "O restaurante de Meng fast food, um pequeno restaurante aberto por um casal, SUA filha Du Bingbing esmagou o pequeno restaurante Muito inteligente. Como você calcula a compensação?"
Dewey ficou surpreso.Minha filha não Pode ser UMA menina Muito Gentil e culta.
Xie Hou Chen Zomba "É isso?"
Dewey assentou confiante e disse: "Sim, minha filha, não sei?"
"Agradeça Hou Chen acenar" Muito bom!Pegue o telefone e Ligue para o Secretário Shen.
"Secretário Shen, venha à Sala de recepção Da companhia."
"Está bem, obrigado. Já vou aí."Então Xie Hou Chen desligou.
Logo o secretário Shen VEIO para a Sala de recepção, abriu a porta e VIU que Du Bingwei, o Chefe Da empresa de comércio Bingwei, também estava lá. Parecia que algo interessante estava prestes a acontecer. Secretário Shen ligeiramente curvado para Du Bingwei e sorriu, "Olá, Sr. Du!"
Du Bingwei olhou para o Secretário Shen e disse:
Xie Houchen olhou para o Secretário Shen e Disse seriamente: "Secretário Shen, o que Aconteceu ontem à Noite no restaurante Mengshi fast food?"
Secretário Shen acenou, "OK, Sr. Xie, ontem à Noite EU Fui Ao restaurante de Meng para falar sobre a refeição do Pessoal Como você me perguntou. Como resultado, EU VI a senhorita Du Bingbing dirigindo o Grupo de pessoas assim que EU cheguei no restaurante de Meng
Esmagar a Loja EM todo lugar, esmagar a Loja e dizer esmagá-la para mim. Finalmente, EU Corri para pará-lo. Como resultado, a senhorita Du Bingbing Disse educadamente que EU sou um cão Ao SEU lado, Presidente Xie. O cão não é digno de falar com a Srta. Du. Neste caso, EU vou agir Como um cão sentido..."
Du Bingwei levantou-se com raiva e assustou a mesa e disse: "Cale-se, você não Pode falar SEM provas."
Xie Houchen olhou para o Secretário Shen e disse: "Secretário Shen, você está dizendo a verdade?"
Xie Hou Chen VirA a cabeça e Olha para Du Bingwei e diz friamente: "Como explicar?"
Secretário Shen acenou, "Presidente Xie, não se preocupe que o que EU Disse é verdade. Você Pode pedir a senhorita Du Bingbing para confront á-lo Ou o dono do restaurante."Secretário Shen levantou a mão para Olhar o relógio EM SEU pulso, e EM seguida, disse, "em Cerca de duas horas, a refeição do Pessoal será entregue. Se o Sr. Du não se importa, podemos t ê-lo juntos. A propósito, vamos ter um confronto."
Du Bingwei tirou um cigarro do bolso e Disse com raiva: "O que preciso explicar?Minha filha não Pode fazer isso, porque minha filha raramente Sai à noite. Se você quer Tomar este Assunto e não cooperar comigo, então EU acho que o Presidente VAI ficar Muito zangado.
Xie Houchen olhou para o secretário Shen, que disse: "Vou ligar para a Srta. Du Bingbing e pedir-lhe para vir imediatamente."
Xie Hou Chen acena, o Secretário Shen sai.
Quando Du Bingwei ouviu isso, ele não podia deixar de pensar.
Miss Bing chegará EM breve.
Assim que a voz caiu, ouvi o SOM DOS Saltos Altos e o Doce grito, "Hou ChenHou Chen...Quando a porta se abriu, o rosto sorridente de Du Bingbing ficou escuro e assustado.Você.Como é aqui?
O Secretário Shen se levantou e disse: "Srta. Du, por favor, não fique nervosa, fale sobre algo."
Du Bingbing apenas lentamente respirou um pequeno Sorriso e disse:Como está indo?
Xie Houchen encarou o Du Bingbing violentamente e Disse com raiva: "Por que Mudou MEU Povo ontem?"
O coração relaxado de Du Bingbing estava tenso novamente, e SEU corpo recuou. Ele Queria sair Da Sala de recepção. Inesperadamente, o secretário Shen ficou Na porta e Disse a Du Bingbing com um sorriso, "Miss Du Bingbing FOI Muito agressivo ontem à noite. A postura e o Tom de SUA voz realmente me impressionaram. Eu Nunca VI UMA Garota com Tanta arrogância. Está realmente Escondido"Ah."
As Palavras do Secretário Shen fizeram as mãos de Du Bingbing suar constantemente.Piada.Piada.É s ó UMA piada...Ele olhou para o Du Bingbing de novo. Du Bingbing estava olhando para o Du Bingbing. Neste momento, a s pernas do Du Bingbing estavam um pouco fracas e seus pés não podiam ficar. Ele segurou a parede com SUAS mãos. "PaiEstou brincando.
Du Bingwei bateu Na mesa e gritou, "Diga, qual é o problema, você
Quando o "Du Bingbing" ouviu isto, o Pai não sabia, OS olhos Dele viraram-se e a Boca Dele levantou-se ligeiramente, "Pai, tive UMA piada Na Festa ontem à Noite e não Fui a nenhum restaurante."
Xie Hou Chen imediatamente levantou a mão e aplaudiu, aplaudindo o tempo to do, e disse: "muito bom, Muito bom, não mencionamos UMA Palavra sobre o restaurante. Como você não foi, Como você sabe que FOI Ao restaurante?"
Du Bingbing cobriu SUA Boca com UMA mão e Disse EM UMA voz baixa:Nosso restaurante de festa.
Respirando fundo, Xie Hou Chen levantou SUA voz três vezes e disse: "Qual é o ódio entre Meng Wuliang e você? Você se atreve a mover OS Pais de Meng Wuliang. Não Entrar EM qualquer Lugar sobre nossa empresa no futuro."
Du Bingbing gritou "ah", e as lágrimas fluíram. "Hou Chen, me desculpe, EU não queria, EU só, EU te amo tanto, você TEM me ignorado..."
O rosto de Du Bingbing estava cheio de medo, ele não Sabia Como responder, ele não falava por Muito tempo, Du Bingwei estava com pressa, e seus olhos estavam cheios de raiva e repreensão!Que diabos está acontecendo!"
"Vá embora!No futuro, a empresa de comércio Bingwei não VAI Mais cooperar com a nossa empresa. Lembro-me que PEDI Ao Secretário Shen para lhe dizer ontem.Xie Houchen Disse friamente.
Não FOI à Festa ontem à noite?
Du Bingbing, assustado, gritou de novo, e depois deixou lágrimas de medo.Du Bingwei chorou Quando VIU SUA filha.
Mais ansioso gritou: "Chore o que chorar, tenha o que chorar, diga!"
Du Bingbing está com meDo e senta-se com cuidado, chorando o tempo todo. Secretário Shen é Muito gentil. Ele Tira um tecido e dá-lo para Du Bingbing. Du Bingbing Olha para o secretário Shen e sussurra, "ObrigadoObrigado. Obrigado.
Du Bingwei estava t ão zangado que não se conseguia acalmar, não falava com suor Na cabeça, parecia preocupado porque tinha meDo que a empresa desaparecesse por causa DOS negócios Da filha.
Du Bingbing não se atreveu a Olhar para CIMA para Du Bingwei. Ele ficou olhando para baixo e chorando. Du Bingwei não pôde evitar. Ele Disse novamente, "Diga!Esmagaste o restaurante de outra pessoa?
"Ah..."Dito is to, realmente assustou Du Bingbing. Secretário Shen apressadamente dissuadiu "Sr. Du, por favor, acalme-se. Esta é a Sala de recepção, não a SUA casa. Você assustou tanto a senhorita Du Bingbing. Venha para a senhorita Du e descansar."Ele Disse e sentou-se com o Du Bingbing.
Xie Houchen levanta-se e diz friamente: "O Secretário Shen Manda o Du Bingbing de volta."
Secretário Shen acenou: "OK, vamos, Srta. Du Bingbing, vou levá-la para casa."Então ajude a Srta. Bingbing a levantar-se, e lentamente sair PELA porta.
Du Bingwei Queria impedi-lo, MAS Xie Houchen Disse novamente, "Presidente Du, Parece desnecessário dizer. Isto já é um fato. Vamos continuar a falar sobre Como resolver a seguir."
Du Bingwei hesitou.Presidente Xie, pretende Mesmo rescindir o contrato?
"
Xie Hou Chen ainda Disse friamente: "Sim."
Apenas UMA palavra, deixe Du Bingwei sob um suor frio, "Presidente Xie, enquanto EU não terminar o contrato, EU Nunca vou deixar coisas Como restaurantes acontecer novamente."
Xie Hou Chen levantou-se SEM expressão e saiu Da Sala de recepção. Du Bingwei perguntou curiosamente, "Presidente Xie, é você?"
Xie Hou Chen cabeça também não retorna de dizer: "multa padrão Pode bater o SEU cartão de banco, não temos o que falar já."
"Bang" fechou a porta, e Du Bingwei levantou o punho e esmagou com força Na mesa. "Que merda! Como OUSA andar Na minha cabeça e mijar?"Du Bingwei estava se perguntando se Queria falar com o presidente, MAS o Presidente sempre gostou de Xie Houchen. Afinal, ele era SEU único filho. O que EU deveria fazer? Ele pegou SEU celular e Ligou para casa.
"A senhorita voltou?"
"O Mestre ainda não."
"Não a deixe IR quando você voltar. Eu vou Voltar agora."
"Sim, senhor."Então ele desligou o telefone e dirigiu para Casa com raiva.
Assim que entrei Na casa, ouvi a minha filha a chorar no quarto, Corri para a porta do quarto Da minha filha, Bati à porta e perguntei: "Bingbing, o Pai estava s ó a representar.Sua vontade VAI falir a empresa do papai, Bingbing...
Josep 12288;, Josep 12288;
No quarto VEIO a voz intermitente, "Eu não escutoVocê não é MEU pai...
Du Bingwei imediatamente Mudou para ser gentil. "Minha querida filha, Pai não Quis dizer isso. Você deve saber que estamos apenas cooperando com a família de Xie. Se você Pode cooperar com Xie Houchen por um Longo tempo, então o negócio do Pai estará crescendo, e você terá Muito dinheiro para gastar, não é? Mas você ofendeu Xie Houchen fazendo issoDepois do Pai pode...
Du Bingbing no quarto ouviu o dilema de Du Bingwei, então ele levantou-se lentamente e abriu a porta. "Pai, é realmente tão s ério?"
Du Bingwei, você acenou "realmente..."
"Então"Então..."Du Bingbing estava EM um dilema por um tempo e não Sabia Como dizer. De Repente Du Bingwei parecia pensar EM algo e perguntou: "Qual restaurante você esmagou?"
Este artigo VEM Da Borda de leitura
...
Capítulo 21 Refeição surpresa do Pessoal
Assim que Du Bingbing ouviu a pergunta de Du Bingwei, ele Disse com raiva EM SEU rosto, "quem Mais Pode ser?
Assistente?Xie Houchen não é apenas UMA secretária?Espere PELA ligação de manhã, o sobrenome Assistente do Bing Bing é Meng?Perguntou por dúvidas.
Du Bingbing respondeu SEM hesitar, "sim".
"De que é aquele Assistente Meng?"
Du Bingbing pensou por um tempo e disse:
...Eu não sou Muito claro, MAS EU Sinto que Hou Chen é Muito BOM para Meng. Esse restaurante FOI aberto pelos Pais de Meng. Eu VI Meng repreender Hou Chen Na porta do restaurante.
"Quê?Meng não é UMA Pessoa pequena...Du Bingwei virou para acender um cigarro e ficou pensando
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
No escritório de Xie Houchen, UMA empresa Internacional Da idade Da moda, Meng Wuliang Disse com desdém Quando VIU Xie Houchen voltando: "Xie, SEU amigo é Muito arrastado. Eu ouvi que você TEM que colocar OS danos liquidados no cartão de Banco Da outra parte, afinal, o que você está falando?"
Xie Hou Chen a Leng, não esperava que Meng Wuliang ainda Iria agarrar esta pergunta, friamente perguntou: "Como você sabe?"
Meng Wuliang arbustos.É mesmo...Fui Ao banheiro e ouvi...
Xie Hou Chen Sorriso pequeno Como esperado EM ciúmes.Depois voltou para a secretária e ocupou-se.
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele estava com ciúmes. Imediatamente, ele estava Furioso e rapidamente bateu Na mesa. "Obrigado, você é t ão ciumento. Não me provoque. Eu não vou ficar com ciúmes, Muito Menos com ciúmes por você.Sou um homem hétero.
Dong Dong Dong...Houve UMA Batida Na porta, Meng Wuliang abriu a porta apressadamente.
Secretário Shen sorriu. "Assistente Meng, o Presidente Xie está?"
Meng Wuliang acenou "sim!"
Shen.
O secretário VEIO diretamente a Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, a refeição do Pessoal FOI entregue. Gostaria de ter um?"Hoje EM dia arroz embalado Parece bom.
Xie Houchen olhou para cima.Então me Mande dois.
Secretário Shen acenou, "OK, obrigadoDepois disso, ele saiu e VEIO com duas caixas de almoço. Quando Meng Wuliang VIU a caixa, ele disse, SEM dúvida, "estranho, Como você Pode ser tão familiar?"
O Secretário Shen colocou o arroz EM caixas Na mesa de Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, está tudo bem. Vou sair primeiro."
Xie Hou Chen acenou, e o secretário Shen saiu. Xie Hou Chen olhou para o arroz embalado Na mesa e empurrou "refeição do pessoal, comê-lo" para Meng Wuliang
Meng Wuliang perguntou: "Não temos refeições para funcionários, temos?"
Xie Hou Chen não respondeu, gentilmente abriu a lancheira e pegou pauzinhos para comer, acenando Ao Mesmo tempo enquanto comia "boa comida caseira".
Meng Wuliang estava t ão familiarizado com este Prato que ele abriu a lancheira e DEU duas mordidas. Ele ficou surpreso depois de comer. Ele lentamente colocou a caixa de almoço Na mesa e Disse com raiva, "Xie, EU não lhe Disse para não perturbar a minha família. Qual é o problema?Por que deixar minha família te servir também?
Meng Wuliang Olha para Xie Houchen maliciosamente. Xie Houchen Olha para CIMA EM Meng Wuliang. "Parece que você realmente não sabe por que seus pais concordaram."
Xie, o que quer dizer?
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
"Seus pais podem continuar operando o restaurante para o BEM disso, muitos fornecedores de materiais não pagaram SUAS contas, a localização do restaurante não é ruim, MAS há muitos restaurantes Ao redor, e a competição é interminável, o que você não sabe."
"O quê?"Meng Wuliang ficou chocado, por um tempo, ele não Sabia Como dizer, ele se virou e saiu do escritório.
Xie Houchen continuou a comer com um sorriso.
Meng Wuliang não Pode Acreditar que seus pais estão escondendo tantas coisas dele. O negócio do restaurante não Pode continuar. Ele não me diz que o Filho é t ão unfilial. Ele corre todo o Caminho at é o restaurante do Meng, FICA Na porta e Olha para seus pais ocupados. Seu nariz Roda ligeiramente com lágrimas azedas NOS olhos. Assim que ele Entra Na porta, Luo Xuefen sorri. "Você está de volta, você não é BOM"
Meng Wuliang gentilmente abraça Luo Xuefen. "Mãe, o restaurante não é bom. Por que você não me diz?"
Luo Xuefen apazigua a cabeça de Meng Wuliang e diz: "Mamãe não quer que você fique Muito envergonhado.
"No passado, mãe, você finalmente concordou com Xie Houchen."
Luo Xuefen ficou chocado.O Secretário Shen ajudou a resolver o problema ontem à noite.
Meng Wuliang ficou chocado.Alguém causou problemAs aqui ontem à noite?Mãe, por que não me liga?
Luo Xuefen Disse com um suspiro: "Você está trabalhando, desde que você Fez de outra Pessoa
Assistente pessoal, então há pouco tempo pessoal. Mamãe TEM meDo de afetá-lo.
Meng Xiude Sai Da Cozinha de trás, SEU rosto está cheio de tristeza. "Mal, você ofende alguém?"
"Oferta?"Meng Wuliang continuou com um Ponto de interrogação Na cabeça: "Como poderia ser, pai, você sabe, SEU Filho EU Nunca faço esse Tipo de coisa, ONDE EU me ofendi?"
Meng Xiude olhou para Meng Wuliang e disse: "Você não admite. Outras garotas vieram para pedir algo. Elas dizem que FOI você quem ofendeu."
"Garota?Pai, o que está acontecendo?Espere, não será aquela garota, pai, que cor ELA está usando?Meng Wuliang de Repente lembrou-se Da mulher que se esbofeteou.
Meng Xiude respondeu SEM hesitar, "vestido branco, você está causando problemAs lá fora?"
"Espere pai, EU não causeI problemas, a mulher me bateu inexplicavelmente e ficou Muito zangada, não posso dizer isso por enquanto."Meng Wuliang hesita um pouco, ele não Pode dizer que é porque a Garota está com ciúmes.
Meng Xiude ficou ainda Mais irritado quando ouviu que ele disse: "Você ofende as Meninas de outras pessoas?"
Meng Wuliang apressadamente explicou: "Pai, ouça a minha explicação, não é UMA questão de ofender ou não ofender EM tudo. A mulher TEM algo a ver com Xie Houchen, MAS Xie Houchen Parece se ressentir dela, então EU disse, por favor não NOS incomode quando estamos trabalhando. Eu não Disse Nada mais. Pai, Acredite EM mim, é UMA conspiração nua. O que EU realmente sou
Eles não fizeram isso.
Quando a voz caiu, dois tossiram Na porta Da loja: "Tosse..."
Uma família de três EM Disputa virou-se e olhou para a porta. Luo Xuefen FOI encontrá-lo. Ela tinha acabado de chegar Ao Lado do homem. Uma menina EM UMA Bela Saia de Chiffon Azul apareceu Na Frente dela. Luo Xuefen se retirou de surpresa e ficou assustado.
Meng Xiude, UMA vez que VIU a menina, subiu para puxar Luo Xuefen e Disse à menina, "você não é bem-vindo para sair aqui!"
Surpresa, Meng Wuliang subiu até a Garota de Saia de Chiffon Azul e disse: "O que você está fazendo?"
A Garota roncou friamente, "Meng Wuliang, MAS para você, Hou Chen não me trataria assim."
Neste momento, o homem Ao Lado Da Garota esperou por Meng Wuliang para dizer: "Você é Meng Wuliang."
Meng Wuliang Olha para o homem Na Frente dele. Ele deve ser o Pai Da menina. Meng Wuliang sorri, "Olá, EU sou Meng Wuliang."
O homem pegou um cigarro e Disse a Meng Wuliang, "assistente Meng, você me Ligou esta manhã."
O cérebro de Meng Wuliang está correndo a toda velocidade, não é a ligação matinal para o Sr. Du de Bingwei?"Sorriso ocupado disse:" então você é o Sr. Du, is so não é para Ganhar dinheiroLigeiramente apontado para Du Bingbing Ao Lado de Du Bingwei.
"Esta é a minha filha, Du Bingbing, não SEI ONDE a minha filha te ofendeu, deixe Xie Entrar EM Contato comigo.
Contrato.
Meng Wuliang não Pode deixar de pensar EM SEU coração, rescindir o contrato, rescindir o contrato, espere um momento, lembre-se que Xie Houchen Disse UMA vez que Du Zong ofendeu UMA Pessoa Muito importante para ele, Du Bingbing não FOI o que bateu EM Si mesmo, o restaurante FOI esmagado à noite, FOI Du Bingbing quem o quebrou?Sou eu?
Meng Wuliang perguntou Ao Du Bingbing curiosamente: "Você Fez o esmagamento DOS MEUS pais ontem à noite?"
Esta parte é do leitor de Livros
...
Du Bing roncou friamente.Que tal eu?Você não é Assistente de Hou Chen?Por que Hou Chen GOSTA tanto de você?
Gosto disso!Meng Wuliang estava com raiva. "Senhorita Du, você gosta?Não me provoques, lembro-me de te ter DITO que não Queria ser UMA Assistente de merda, não era essa a a me a ça do Xie?Danos especiais liquidados...
Antes de ele terminar de falar, ele FOI parado por Luo Xuefen Ao Lado dele. "Não é bom, Como você fala?"
Meng Wuliang parou de falar. Du Bingwei olhou para Meng Wuliang e Luo Xuefen e disse: "Sinto muito, minha filha causou Tantos problemas."Em seguida, ele tirou duas pilhas espessas de dinheiro de SEU bolso e continuou: "este é um pequeno pedido de desculpas. Como compensação, por favor ajude SEU filho, Assistente Meng."
O rosto de Meng Wuliang Mudou Muito e franzido. "Sr. Du, o que quer dizer Quando diz isso?Se não é Xie Houchen que CancelA o contrato por compensação?Não FOI Xie que sofreu a perda?Você é forte.
Capítulo 22 Recompensa reclamada
Zhang o quê?
Du Bingwei sorriu e disse: "Assistente Meng está realmente brincando. O Nome do Presidente Xie é tabu. Meng Assistente sempre FOI chamado de Xie?"
Meng Wuliang rapidamente percebeu o que estava acontecendo e Disse desajeitadamente, "Sinto muito, Sr. Du, MAS EU tenho alguns rancores pessoais com o Sr. Xie, então EU só chamei assim, MAS EU não entendo o que você Disse
Du Bingbing é impaciente. "O dinheiro é para você, apenas deixe você dizer a Hou Chen para não terminar o contrato com MEU pai."
Meng Wuliang riu, "não me provoque. Eu tenho DITO para não levantar desde a manhã. Afinal, OS danos liquidados não são UMA Pequena quantia, MAS o Presidente Xie Disse que você ofendeu UMA Pessoa Muito importanteEspere Kao!Sou eu?Meu Nome de família é Xie, MAS não Quero terminar com você.
Du Bingwei e Du Bingbing ficaram atordoados, não esperavam que Meng Wuliang repreendesse Xie Houchen assim, Du Bingwei sacudiu a cabeça SEM ajuda.
Meng Wuliang também estava com raiva e Disse a Du Bingwei: "Antes de EU IR encontrar Xie, EU perguntei por que a outra parte deve compensar OS danos liquidados. Você deve continuar a cooperar com Xie. Está afetando SUA empresa?"
Du Bingwei acenou, "É realmente Assistente Meng, e a análise é Muito completa."
Meng Wuliang continuou: "Sr. Du, pegue esse dinheiro de volta, não queremos, Quero as desculpas Da SUA filha."
Du Bingwei estava com raiva, franzido e jogou o cigarro Na mão dele.
No lixo pode, "os jovens têm que perdoar e perdoar!"
Meng Wuliang sorriu e disse: "Foi assim que o Presidente Du ensinou a SUA filha. Não Admira que ele me tenha vencido naquele dia. O Presidente Du pediu à SUA filha Du Bingbing para se desculpar com OS MEUS pais!"
Luo Xuefen agarra Meng Wuliang e puxa para ele. "Wuliang, Como você Pode falar assim?"
Meng Wuliang olhou para Luo Xuefen e disse: "Mãe, EU vou deixar isso ser resolvido. Você e o Pai me ensinaram desde que EU era criança. Se você FAZ algo errado, você Nunca Pode deixar de se desculpar com OS outros, então EU vou dizer a eles o que você Disse novamente."
Du Bingbing Parece ESTAR assustado com isso. Ele recua e grita: "Meng Wuliang, EU não vou me desculpar. Você seduziu MEU Hou Chen primeiro."
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele não Lutou para a coisa toda.Eu Seduzo?Tenho andado a seduzir homens.O que é que se Passa comigo?Eu lhe digo, e também lhe digo, Sr. Du, para pedir a SUA filha Mais velha para se desculpar com MEUS pais!"
O rosto irritado de Du Bingwei é Quase vermelho. Ele Segura SEU punho firmemente e odeia bater Meng Wuliang, MAS ele não se atreve a fazê-lo sozinho. Meng Wuliang Olha para este Tipo de Du Bingwei e ri, "você FAZ isso, não é?Bem, EU vou te dizer, peça desculpas AOS MEUS pais. Eu não vou deixar Xie terminar o contrato. Eu não vou fazê-lo. Eu vou Pagar OS danos liquidados a Xie.
Du Bingwei Olha para Meng Wuliang.
Olhando para SUA filha Du Bingbing, ele não teve o coração de deixar SUA filha ser prejudicada, MAS ele não Queria terminar SEU contrato com Xie Houchen. Já que Meng Wuliang Disse que ele não Fez isso, ele deixou Xie Houchen continuar a cooperar com ele.A Alegria EM SEU coração Fez a Boca de Du Bingwei Subir ligeiramente, incapaz de esconder o Sorriso EM SEU rosto, e arrastou SUA filha de lado.
"Bingbing, você Pede desculpas AOS Pais de Meng Wuliang", ele sussurrou para Du
Du Bingbing Disse decididamente: "Não."
Du Bingwei apressadamente disse: "Agora, Meng Wuliang Disse que se ele se desculpasse com seus pais, Meng Wuliang não só poderia me deixar continuar a cooperar com Xie Houchen, MAS também Disse que ele não Faria isso. Não é BOM para você?"
Du Bingbing sorriu e disse: "OK, EU vou me desculpar."Então ele FOI a t é Luo Xuefen e disse: "Desculpe, FOI minha culpa ontem à noite. Eu não deveria ser tão impulsivo. Foi só um mal-entendido entre Meng Wuliang e eu."
Os Pais de Meng Wuliang, que não entenderam a causa do incidente, olharam para Du Bingbing, que se desculparam, e Luo Xuefen sorriu: "Está tudo bem, tudo acabou."
Meng Wuliang parou de falar, correu para fora Da porta com raiva, e Du Bingwei, que estava EM pé Na loja, saiu PELA Frente de novo e disse, "este dinheiro é para você."
Quando Du Bingwei VIU que Meng Xiude não aceitaria o dinheiro, ele teve que sacudir a cabeça SEM parar. "Vamos lá.
Mengxiude disse: "Não podemos levar este dinheiro. Leve-o embora. Xuefen e EU ainda estamos ocupados. Há muitas coisas Na loja."
Venha a MIM se você tiver alguma dificuldade. Eu sou Du Bingwei, o Chefe Da empresa de comércio Bingwei. Este é o MEU cartão de visita.Dê a Meng Xiude um cartão de visita, Meng Xiude pegou o cartão e Disse "obrigado".
Du Bingwei saiu com Du Bingbing.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang com raiva VEIO Ao escritório e bateu a mesa de Xie Houchen e repreendeu: "Você é Xie, realmente OK, certo, venha a este set, negócio Bingwei, porque UMA Pessoa que é Muito importante para Si Mesmo não é?"
Xie Houchen olhou para o Bravo Meng Wuliang e Disse calmamente, "Sim, é porque ele ofendeu UMA Pessoa Muito importante."
Meng Wuliang estava com raiva e Muito bravo. "Obrigado, obrigado por SUA intromissão."
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e disse: "Você não Precisa me agradecer, apenas me dê UMA recompensa!"Ele levantou o Dedo Na cara.
Meng Wuliang levantou SUA mão decididamente. Ele bateu Xie Houchen Na Cara diretamente, e Xie Houchen caiu no chão.
Meng Wuliang Disse friamente, "Xie dói?Eu Bati EM você, Bati no chefe, e você me demitiu!"
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang friamente, SEM expressão. Ele levantou-se e sentou-se de Volta no banco. "OK, danos liquidados!"
"HumEu vou te Dar OS danos liquidados, MAS não é BOM para você. Eu te derrotei e aconselhei.Meng Wuliang deliberadamente provoca Xie Houchen.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Os olhos de Xie Houchen brilharam ferozmente EM Meng Wuliang e gritaram: "Secretário Shen."
Logo o Secretário Shen entrou PELA porta, VIU esta situação e perguntou: "É o Presidente Xie?"
Xie Hou Chen mãos firmemente segurar a atmosfera punho de dizer: "hit, hit hard para mim."
O Secretário Shen entendeu o significado, gritou várias pessoas, subiu e bateu no estômago de Meng Wuliang. Meng Wuliang FOI espancado e gritou. O outro Lado parou. Meng Wuliang espirrou, "você me bateu, você me bateu até a morte."
Assim que Xie Hou Chen acenou, o Secretário Shen chamou a s pessoas para continuar a Lutar Meng Wuliang. Meng Wuliang FOI espancado e RIU Ao Mesmo tempo. "Xie, me odeie, isso mesmo. Eu sou realmente UMA Pessoa m á..."
Xie Hou Chen levantou a mão e Disse friamente, "pare com isso."Várias pessoas param UMA após a outra, Xie Hou Chen continua a dizer: "Secretário Shen, peça a Meng Wuliang para voltar."
"Certo, obrigado, MAS ONDE posso conseguir?"
Xie Houchen olhou para o secretário Shen. Secretário Shen disse: "Eu entendo. Eu vou enviá-lo para a vila."Depois disso, Meng Wuliang estava prestes a sair com ele. Meng Wuliang chamou para fora, "Xie, você é o único que me expulsou. Eu estou batendo EM você hoje."
Primeiro livro de Wang
...
Capítulo 23, início Da tragédia
O Secretário Shen tirou Meng Wuliang do escritório Neste momento. Xie Houchen Olha para as Costas de Meng Wuliang assim, e com raiva levanta a mão e esmaga a mesa. "Meng Wuliang, você me forçou. Eu FIZ isso de novo e de novo
A testa de Xie Hou Chen salientou vários tendões verdes, VIU aquela comichão horrível no dente, pegou no telefone e Ligou para a empresa de comércio Bingwei.
Tolerar você, tratá-lo novamente e novamente, bom, Muito BOMMeng Wuliang, você é MEU homem.
"Velho, o que você Disse para Meng Wuliang?"
"Não vou cooperar com você, Quero terminar o contrato, o que Meng Wuliang Disse não funciona."
"Presidente Xie, não é desrespeitoso para você falar assim?"
"Obrigado, ele é s ó um assistente, o que você tem?"
"Sr. Du, Pode receber OS danos liquidados amanhã!"
"Sr. Xie, não TEM meDo que EU destrua a loja?"
"Esmague a loja, você TEM que ousar, EU lhe digo, Meng Wuliang é MEU homem, que é MEU assistente, e diga a SUA filha para não me perturbar."
"Dudu, Dudu..."Xie Houchen desliga.
Du Bingwei estava prestes a falar quando desligou, o Du Bingwei Furioso repreendeu "Ma Dan, esse garoto chupador..."
Xie Hou Chen deixou o escritório para baixo, o carro caminhou lentamente de UMA distância para parar Na Frente de Xie Hou Chen, "jovem mestre, vá para casa?"
"Xie Hou Chen acena para casa."Ao Longo do caminho, Xie Houchen estava pensando sobre o SOCO de Meng Wuliang, e a expressão de Meng Wuliang Quando ele ouviu a s Palavras de um amigo Muito importante, que parecia ser ciumento, MAS não ciumento.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Para a vila, Xie Hou Chen saiu do carro e correu para o quarto de Meng Wuliang com raiva.
Meng Wuliang Senta no chão e Olha para a porta do quarto. Xie Houchen FICA Na porta e Olha para Meng Wuliang. Ele TEM UMA CAMA e dorme no chão?Meng Wuliang é Muito interessante. "Meng Wuliang dói?"
Meng Wuliang Olha para o Verde Preto no canto Da Boca de Xie Houchen. É BOM que ele bateu "dói. Se você TEM alguma habilidade, você VAI me matar. Assim Como você está Na prisão, EU vou para o céu."
Quando Xie Houchen ouviu isso, ele estava cheio de raiva. Ele imediatamente correu para Meng Wuliang e agarrou o pescoço de Meng Wu com SUAS mãos. “Sabe, EU realmente posso estrangulá-lo agora.”
TosseVocê...O rosto de Meng Wuliang FICA vermelho, seus olhos estão cheios de pânico, e Xie Houchen Olha para Meng Wuliang ferozmente, "Deixe-me dizer, EU realmente posso estrangulá-lo..."
As mãos de Meng Wuliang seguram firmemente as mãos de Xie Houchen, tentando abri-las, MAS Quanto Mais elas fazem, Mais difícil Xie Houchen tenta, respirandoEstá cadA vez Mais difícil, sinto-me triste e tenho UMA Pequena defecação.
...
Capítulo 24 cuidados indirectos
Xie Houchen Olha para OS juramentos de Meng Wuliang, sorri e perde a cintura de Meng Wuliang, e ligeiramente diz: "É realmente adorável."Virou e saiu Da cozinha.
Meng Wuliang, segurando a colher de cozinha, apontou para Xie Houchen e repreendeu-o, "Xie, EU sou um homem. Cedo ou tarde, EU vou vencê-lo..."Apresse-se para virar e continuar cozinhando.
Xie Houchen lentamente voltou para a Sala de ESTAR e continuou a se sentar.
Volte para o sofá e fume calmamente.
Depois de comer, Duanmu Yunpeng VEIO aqui. Meng Wuliang FOI abrir a porta. Duanmu Yunpeng FOI atordoado, você está?
Meng Wuliang disse: "Este é o Assistente do Sr. Xie.
Duanmu Yunpeng Olha para CIMA e para baixo para Meng Wuliang e sorri. Não é de admirar que o Sr. Xie pediu-lhe para vir. Acontece que SEU Amante FOI ferido e sacudiu a cabeça inutilmente. "Olá, MEU Nome é Duanmu Yunpeng. Eu sou o m édico Pessoal do Sr. Xie."
Meng Wuliang rapidamente se afastou e disse, "Por favor, sente-se. O Presidente Xie estará Na sala. Eu vou chamá-lo."
Duanmu Yunpeng acenou e sentou no sofá.Meng Wuliang FOI Ao quarto de Xie Houchen e bateu Na porta. "Xie, SEU médico Pessoal está aqui."
Depois de um tempo, Xie Hou Chen abriu a Sala e levou Meng Wuliang para a Sala de ESTAR e Disse a Duanmu Yunpeng, "Depressa, olhe a lesão de Meng Wuliang."
Duanmu Yunpeng está chocado no início. "Presidente Xie, deixe-me ver SUA Boca primeiro."
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele era um pouco t ímido, porque ele não Queria que a s pessoas soubessem que a ferida Na Boca de Xie Houchen FOI mordida por Meng Wuliang.
Duanmu Yunpeng, olhou com cuidado e acenou, "Está tudo BEM para agradecer a SUA lesão, MAS EU posso ver que SUA Boca é preta e azul. Foi atingido por alguém?"
Xie Hou Chen respondeu SEM hesitar: "Eu não Fui derrotado, EU caí."
Duanmu Yunpeng balança a cabeça ligeiramente e Olha para Meng
Wuliang, Meng Wuliang inconscientemente Olha NOS olhos de Duanmu Yunpeng, e imediatamente Evita deliberadamente.Por favor, dê Ao Sr. Xie UMA compress a Fria Na parte ferida antes de IR para a CAMA à noite.
Meng Wuliang acenou: "Oh, sim."
Xie Hou Chen Abana a cabeça, Como se alguém dissesse ansiosamente: "Vejam a lesão de Meng Wuliang rapidamente."
Duanmu Yunpeng continuou a perguntar: "Há algum desconforto EM SEU corpo?"
Duanmu Yunpeng Olha para Meng Wuliang. Meng Wuliang Olha para Duanmu Yunpeng novamente. Ele não fala. Duanmu Yunpeng levemente diz: "Tire SUAS roupas!"
Pode ser a razão PELA qual Meng Wuliang muitas vezes enfrenta Xie Houchen, o que FAZ com que Meng Wuliang seja particularmente irritado com estas três palavras: "vocês são todos anormais. Você Pode tirar SUAS roupas assim que você conhecê-los."
Duanmu Yunpeng suscitou por Muito tempo, levantou a mão para cobrir a testa e disse: "Se você não tirar a roupa, Como posso ver SUA lesão?"
Meng Wuliang UMA Vez ouviu isso, certo, Como Duanmu Yunpeng Pensa de SUA lesão se ele não tirar SUAS roupas?Só Quero tirar a roupa, depois ver Xie Hou Chen que está ansioso para, imediatamente parou a ação de tirar a roupa ocupada dizer: "Minha lesão está bem, venha Ao dia é bom."
Quando Xie Hou Chen Mudou de rosto, ele olhou para Meng Wuliang friamente. "Não, EU tenho que deixar o médico mostrar-lhe antes que EU possa descansar."
Meng Wuliang apontou para Xie Houchen e repreendeu: "Xie, você é um pervertido. O que é um homem bonito de Laozi?"
Quando Xie Houchen não falou, Duanmu Yunpeng abriu a boca.
Eu Disse Como você Pode se contorcer Como UMA mulher.
"Sou um homem, não UMA mulher, o m édico Pode deixar Xie me evitar?"Meng Wuliang Disse inutilmente.
"Doutor Duanmu, vá para o MEU quarto com Meng Wuliang," Xie Houchen sorriu
Duanmu Yunpeng balançou a cabeça. "Ele é MEU chefe. Eu não tenho direito."
Logo após a voz cair, Duanmu Yunpeng levantou-se e Disse a Meng Wuliang, "vamos lá. Eu vou te mostrar."
Meng Wuliang entrou Na Sala com Duanmu Yunpeng. Ele se sentiu relaxado por um tempo e tirou SUAS roupas naturalmente.
Duanmu Yunpeng Olha para o Corpo de Meng Wuliang. A maior parte está marcada. Parece que ele FOI espancado. De repente, ele vê dois lugares com marcas vermelhas. Ele Olha com cuidado e sorri. É UMA Marca de beijo. Não Admira Xie Houchen está tão nervoso. É o SEU amor.
Duanmu Yunpeng Tira o vinho medicinal Da caixa de remédios e limpa-o EM Meng Wuliang. Depois de limpá-lo, ele ligeiramente diz, "OK, está tudo bem. Não há nenhuma lesão grande. Eu estou fora."
Meng Wuliang Disse "obrigado".Duanmu cloud Peng cabeça também não voltou para dizer UMA frase "Obrigado sempre Muito gentil, coração à experiência".
Meng Wuliang disse: "Oh!"Mas não é Certo pensar nisso com cuidado. O que é chamado de gentileza? Tente entendê-lo com o SEU coração e grite: "Kao!O que quer dizer?
Duanmu Yunpeng sorriu. "Obrigado, está tudo bem. Eu vou devolvê-lo amanhã
Venha aqui Neste momento para aplicar o medicamento Assistente Meng. Meng assistente, por favor ajude Xie Zongbing a aplicá-lo à noite.
Xie Hou Chen acenou, "OK."
Duanmu Yunpeng esquerda, e Meng Wuliang olhou para Xie Houchen de UMA forma tão deslumbrante. Xie Houchen sorriu um pouco e levantou a cabeça para apontar para a parte ferida de SEU rosto. "Não, Gelo para mim."
Meng Wuliang Disse com desdém: "Eu LiMPO vocêEsqueça isso.Vire-se e caminhe até a geladeira, Abra a porta e tire o gelo, encontre UMA toalha e embrulhe-a EM espessura, então entregue-a a Xie Houchen, que Olha para CIMA e vê Meng Wuliang Manter EM silêncio.
Meng Wuliang está com pressa. "Você, leve com você."
"Você é MEU Assistente pessoal", Disse Xie.
Meng Wuliang não TEM escolha a não ser Pegar o Gelo embrulhado e colocá-lo EM Xie Houchen. Xie Houchen Olha para Meng Wuliang, que é sério. Ele é Quente EM SEU coração. Uma Luta e UMA compulsão fazer com que Ambos se acalmem. Após um Longo tempo, Meng Wuliang Toma o Gelo e Olha para Xie Houchen. "OK."
Ele levantou-se para lidar com a toalha EM SUA mão. Xie Houchen assistiu Meng Wuliang ocupado por um Longo tempo. Eles não disseram UMA palavra. Xie Houchen sentou-se calmamente no sofá Como este. Depois de Meng Wuliang terminou a limpeza, ele olhou para Xie Houchen e disse: "Bingwei empresa de comércio, você aindaO contrato FOI rescindido?
Xie Houchen sorriu. "Enquanto você continuar a ser MEU assistente, EU não vou terminar o contrato. Isso depende do SEU significado. Afinal, Du Bingbing quebrou a Loja de seus pais primeiro."
Meng Wuliang está um pouco envergonhado.
Diz-se que Xie Houchen está zangado consigo mesmo, então ele Pode fazer UMA coisa tão impulsiva. Meng Wuliang Olha para Xie Houchen que TEM estado a Olhar para Si mesmo.Vou colocar a água do Banho para você.Então ele se virou e entrou no quarto de Xie Houchen.
Depois de um tempo, Meng Wuliang colocou a água do Banho de Xie Houchen no Lugar e deixou o quarto "a água do Banho está no lugar".
Quando voltei para o MEU quarto, Tomei um Banho no banheiro e Fui dormir.
Xie Houchen levantou-se e FOI para o quarto. Ele começou a tirar SUAS roupas. Meng Wuliang preparou todos OS roupões e roupões de banho. "Xie, EU estou de Volta no quarto."Então ele fechou a porta e deixou o quarto de Xie Houchen.
Na manhã do dia seguinte, Meng Wuliang manteve SUA boa manhã correndo. Quando ele voltou Da corrida, ele VIU que o servo estava preparando o café Da manhã. Meng Wuliang disse: "Descanse, EU vou".
Meng Wuliang começou a preparar o café Da manhã cuidadosamente, EU não SEI se FOI o emaranhamento contínuo, Ou que Xie Houchen Fez tudo isso por ele, o que o Fez se sentir culpado.
Depois de terminar a refeição, ele FOI chamar Xie Houchen para se levantar, bateu Na porta, MAS não havia nenhum movimento, então ele esperou fora. Depois de esperar por um Longo tempo, ele ainda não saiu, e continuou a bater. Quando Meng Wuliang Wuliang abriu a porta, ele descobriu que Xie Houchen não estava Mais no quarto. Meng Wuliang virou-se e só Queria sair do quarto, ele FOI subitamente segurado por um homem. Meng Wulianted Dan: "Ma, você não é UMA PessoaCoisas, EU não sou um homem.
A cabeça de Xie Hou Chen inclina-se ligeiramente no ombro de Meng Wuliang, "Deixe-me ficar por um tempo, OK?"
Meng Wuliang puxa Xie Hou para longe.
O primeiro livro de leitura.com
A m ão de Chen Disse com raiva, "Não, sobrenome de Xie. Eu estou Falando sobre isso. Eu não gosto de Homens e mulheres, e EU preparei UMA refeição. Você GOSTA ou não?"
Capítulo 25 Muito obrigado
...
Termine de dizer então saiu Da sala, Xie Hou Chen depois de lavar, EM seguida, VEIO para a Sala de jantar, um Olhar "bom, Prato de hoje".
Meng Wuliang não falou, apenas ligeiramente serviu o jantar para Xie Houchen, e então calmamente FOI para o quarto de Xie Houchen para preparar as roupas para Xie Houchen USAR hoje.
Quando tudo estava pronto, ele saiu do quarto e Disse a Xie Houchen, "as roupas estão prontas. Elas estão Na cama. Você Pode trocá-las Mais tarde."
Então EU voltei para a Sala de ESTAR para jantar para MIM e limpar OS pratos. Depois de tudo estava bem, EU VI Xie Houchen sentado no sofá e fumando calmamente.
Meng Wuliang Disse a Xie Houchen, "sobrenomeXie sempre VAI à companhia?Ou outra coisa.
Xie Hou Chen olhou para Meng Wuliang, que estava Falando EM tal aperto, e sorriu, "vá para a empresa".
O Motorista Da porta está esperando Na porta, no carro logo CheGou à empresa, no escritório de Meng Wuliang, então disse: "Presidente Xie, aquele Contrato de Negócios Bing Wei..."
"Xie Hou Chen Disse friamente:" você e Bing Wei Contato de negócios que a cooperação continua, e diga-lhe para deixar SUA filha Mais tarde não vir para assediá-lo
Meng Wuliang acena, certo?
Não me incomoda?O que quer dizer com "Xie, deixe SUA filha não me assediar?"
Xie Houchen Olha para Meng Wuliang. "Só não deixe ELA te assediar, porque você é meu."
Meng Wuliang cercou SEU punho por vários Anos e fechou seus olhos ligeiramente. Sua raiva estava queimando, MAS ele Disse suavemente, "Acalme-se, acalme-se, ele é SEU chefe, acalme-se..."
Xie Houchen Olha para o Bravo Meng Wuliang e sorri, "Do que você está falando?"
Meng Wuliang finalmente falhou EM se acalmar, e ainda começou a rugir: "Xie, EU lhe digo, EU acabei de assinar um contrato com você, apenas SEU Assistente pessoal, não há outro relacionamento, então Xie, você não diz que EU sou seu."
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang que estava t ão zangado e não podia deixar de sorrir, porque se parecia com UMA criança. Meng Wuliang VIU Xie Houchen sorrir, e at é ficou irritado. Ele bateu a mesa abruptamente. "Xie, o que você quer dizer?O que você acha?Eu sou tão engraçado?
Xie Hou Chen Light Disse UMA frase: "Bing Wei ligação de negócios, Contato imediato."
Mas Meng Wuliang teve que Pegar o telefone para fazer UMA ligação.
Olá, Sr. Du. Sou Meng Wuliang, Assistente do Presidente Xie Da companhia de moda.
"Assistente Meng, não VAI desistir?"
"Agradecemos Ao Presidente por continuar nossa cooperação."
Meng.
Assistente, estou perguntando, você não está parando?Não Pode Pagar indemnizações liquidadas?
"Sr. Du, obrigado por SUA explicação especial, por favor, não deixe SUA filha perturbá-lo."
Meng Wuliang segurou SEU temperamento e Disse Ao microfone levemente, "Sr. Du, EU Disse o que EU deveria dizer. Eu vou continuar a cooperar no futuro. Obrigado."
"Assistente Meng, se EU não puder Pagar OS danos liquidados, EU posso sair."
"Obrigado, Sr. Du, PELA SUA bondade, resolverei MEUS próprios problemas.
"Espere, Assistente Meng, que tal NOS encontrarmos se for conveniente?"
Depois de ouvir isso, Xie Hou Chen Disse friamente, "não perturbe você, porque você é meu."
"Desculpe, se não há Mais nada, EU desligo primeiro."Então Meng Wuliang desligou.
Xie Houchen Olha para Meng Wuliang SEM dúvida. Meng Wuliang respira Muito e levanta a mão e Toca SEU nariz para pensar sobre o que Du Bingwei quer fazer. Ele deve entender
Xie Houchen Disse friamente: "Meng Wuliang, o que você Disse afinal?"
Meng Wuliang não parecia ouvir. Ele ainda estava pensando sobre o que Du Bingwei Queria dizer Quando ele teve que conhecê-lo.
Xie Hou Chen sorriu um pouco, levantou-se e caminhou para o Lado de Meng Wuliang, e Disse friamente com SUA mão levemente arrastando o queixo de Meng Wuliang: "Diga!O que Disse por último?
"Diga isso!"O humor do Encontro é agravado novamente, e OS olhos estão cheios de ciúme e raiva.
Meng Wuliang cancelou SEU Encontro casual e ficou surpreso. "Xie, o que você está fazendo quando você não VAI trabalhar?"
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "Eu lhe digo, isso é meu."
Meng Wuliang enfureceu completamente Xie Houchen, mordendo seus dentes e encarando Meng Wuliang. Por um tempo, o ar estava cheio de tensão. Xie Houchen bateu Na mesa e disse: "OK!Muito bom!"Dito ferozmente.
Meng Wuliang está assustado com as Palavras de Xie Houchen. Ele Nunca VIU Xie Houchen tão irritado. Meng Wuliang hums friamente, "Você quer me demitir?"
Xie Houchen virou-se para a porta e gritou: "Secretário Shen!"
O Secretário Shen VEIO rapidamente, acenou e disse: "Presidente Xie, o que se passa?"
Xie Houchen Disse ferozmente: "Deixe-me observar a dinâmica Da coisa velha de Du Bingwei. Quem você quer encontrar to do s OS DIAS e o que você quer fazer?A investigação diz-me claramente que você será responsável por tudo Da empresa de comércio Bingwei no Futuro e entregar OS assuntos Das outras empresas a Meng Wuliang.
Com isso, ele voltou para SUA mesa e começou a trabalhar.
O Secretário Shen Disse SEM ajuda, "OK, obrigado, então nada, vou sair primeiro."
Quando EU conheci Meng Wuliang, EU VI Meng Wuliang. Meng Wuliang apressadamente levantou-se e disse: "Eu vou até o Secretário Shen para Aprender algo sobre outras empresas."
Xie Hou.
Chen concordou, e Meng Wuliang seguiu o secretário Shen para fora do escritório. Secretário Shen balançou a cabeça inutilmente. "Assistente Meng, você não Pode ver que o Presidente Xie está pensando EM você?Ele não hesitou EM gastar dinheiro para terminar o contrato com Bingwei por SUA causa, não FOI por isso que ele ficou t ão zangado?
Meng Wuliang não falou por Muito tempo e permaneceu EM silêncio. Secretário Shen tirou alguns materiais sobre revistas de impressão, filmes e vídeos, cultivo de estrelas, e embalagem de Cantor para Meng Wuliang para ver. Após Meng Wuliang recebeu-os, ele manteve a cabeça Baixa e não falou a t é o almoço. Secretário Shen disse: "Vá e envie isso para o Presidente Xie."
Meng Wuliang acenou e ainda não falou. Secretário Shen disse: "Você não costuma gritar?Um por um Xie, um por um Xie, qual é o problema hoje?
Meng Wuliang olhou para o Secretário Shen. "Naquela noite, sobre o restaurante, obrigado!"
Secretário Shen balançou a cabeça. "Você não deve dizer obrigado a mim. Eu faço todas essas coisas para Presidente Xie. Afinal, EU recebo o salário que EU deveria receber."
"Na verdade, Secretário Shen, EU lhe Digo francamente que Xie é um BOM homem, MAS ele sempre FAZO que me FAZ pensar é demais, EU sempre faço isso, Mais ontem eleVamos lá, EU só ESPERO que Xie possa me tratar Como um homem.
O secretário Shen não pôde evitar. Ele RIU e disse: "Eu disse, você é um homem que se importa com o que você faz. Um é que você não perde um pedaço de carne, o outro é que você é pago, e você não
Meng Wuliang estava envergonhado. "Se você quer me tocar, por que você não me toca? Por que você não me toca? Eu estou recebendo salário regular, não deixá-lo esconder as regras."
É UMA mulher, o que acontece Quando o Chefe a toca?
"Oh, você não é UMA estrela, você é UMA regra escondida?Pare de provocar.
Meng Wuliang disse: "Sim, todos vocês s ão um bastardo. Você não AChA que é um BOM homem? Eu sou sempre um homem. Qual é a questão de ser tocado por um homem todos OS dias?"
O Secretário Shen sacudiu a cabeça e disse, "Despacha-te e envia-a Ao Sr. Xie. Não o deixes esperar. Não é delicioso quando está frio."
Meng Wuliang levou a lancheira para o escritório de Xie Houchen, bateu Na porta, e havia um "enter" no escritório
Meng Wuliang abriu a porta do escritório e colocou a lancheira Na mesa. "A refeição do Pessoal chegou."
Xie Houchen Disse friamente: "Bem, deixe para lá!"
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen, que estava trabalhando, e disse, "Obrigado!"
Este artigo VEM Da leitura
...
Capítulo 26.o início Da parcela
Meng Wuliang está envergonhado. Ele Volta para SEU escritório, Liga o computador e procura alguma informação sobre a assinatura Da Estrela antes de começar SUA carreira. Xie Houchen continua
Quando Xie Hou Chen olhou para cima, SEU Tom de Sorriso de Repente se tornou suave, e ele não estava Mais com raiva Como ele tinha DITO "diga de novo".
"Diga de novo, Ou me beije."
Xie Houchen sorriu, raramente com um sorriso, MAS toda vez por causa de algumas Palavras de Meng Wuliang, deixe-se rir, algumas palavras, deixe-se zangado, cadA movimento de Meng Wuliang TEM impulsionado o coração de Xie Houchen.
Meng Wuliang tinha SIDO preparado psicologicamente. Afinal, Xie Houchen era um hooligan. Ele gostava de flertar com ele Mesmo e agir sobre Si mesmo, MAS ele não Fez Nada DEMAIS no final. No entanto, Meng Wuliang ainda não podia controlar SEU humor e gritou: "Xie, EU disse, EU não vou dizer Mais nada. Você GOSTA de comer, você não GOSTA de comer e puxar Para baixo."
Meng Wuliang, com a s m ãos apertadas, esmagou OS punhos contra a mesa. Os portáteis Na mesa foram abalados PELA inércia de Meng Wuliang de quebrar a mesa, e SUA Boca estava firmemente esticada. Ele olhou para CIMA e olhou para Xie Houchen. "Seu Nome é Xie, você Nunca terminou. Quantas vezes EU Disse isso? Não chamá-lo assim. Além disso, EU sou um homem, não um pássaroMulheres de homens.
"Adorável."
Neste momento, Meng Wuliang gostaria de encontrar um buraco para perfurar dentro. É tão cruel. Xie Houchen, você é enviado pelo céu para ajudar seus Pais e o pequeno restaurante. Tudo não é o dinheiro de Xie Houchen. Sim, é o dinheiro de Xie Houchen.
"Então, o que Aconteceu com aquele obrigado tímido agora?"Xie Houchen pediu levemente.
"Xie, por favor, lembre-se, EU vou encontrá-lo um dia
Xie Hou Chen terminou a refeição Na tigela, Disse friamente: "Você se Casa comigo, MEU tudo é seu."
Depois de Ganhar dinheiro, devolvo-te o que te devo, e depois esclarecemos tudo.Meng Wuliang Disse ferozmente.
"Bah!Não sonHe com isso, não vou me Casar com você, sou um homem, Quero me Casar abertamente!"Espere, Parece que algo está errado.
Xie Houchen ronca friamente, "um Casamento Justo e honesto?Sim, se quiser...
"Não Quero me Casar com você, Quero me Casar com UMA mulher, sou um homem hétero."Meng Wuliang gritou com toda SUA força.
Porque a voz de Meng Wuliang é Muito alta, o escritório de Xie Houchen está cheio de bisbilhoteiros. As pessoas lá fora ainda estão Falando sobre que Tipo de homem é BOM para o amor. O Presidente é t ão Gentil com o assistente, e o Assistente é tão arrogante. Tal um BOM Presidente não quer qualquer UMA dessas palavras. Todo o Tipo de Palavras se espalhou NAS orelhas do Secretário Shen.
Secretário Shen ficou atrás deles, tossindo duas vezes, "tossindo, você está cheio?Você não TEM Nada para fazer? Você não quer sair Mais Cedo do trabalho
Várias pessoas viram a cabeça. "Secretário Shen?Nós não queríamos, nós só queríamos...
Uma mulher apressadamente disse: "Vamos Dar UMA olhada, passar, passar por..."Termine de dizer para puxar algumas pessoas para se afastar, Secretário Shen impotente agita SUA cabeça, "Espero que Meng Wuliang possa saber a intenção do general Xie."
Xie Houchen in the Office
Depois de beber um COPO de água, ele Disse levemente, "apenas Agora a SUA voz é Muito alta. Todos Na companhia ouviu isso."
Meng Wuliang levantou a cabeça e disse: "O quê?"Levante a mão para cobrir a testa e não se atreva a olhar.
Meng Wuliang ficou chocado. "O novo barman?Estudante branco?
Xie Hou Chen continua a dizer friamente: "O bar Vira à noite, Veja aquele novo barman."
Xie Houchen não respondeu a pergunta de Meng Wuliang, MAS Disse friamente: "Meng Wuliang, traga a informação sobre a combinação Das irmãs, OS nomes de Gu Fuping e Gu Yanxi. Eu Quero ter um olhar. Seus nomes combinados precisam ser redesenhados, e, EM seguida, publicar novas músicas Na Internet primeiro, encontrar alguém para elogiá-los NOS bastidores, e fazer um Monte de publicidade."
Meng Wuliang acenou e apressadamente FOI procurar o secretário Shen. Depois de obter a informação de Gu Fuping e Gu Yanxi, ele FOI Ao escritório de Xie Houchen.
Meng Wuliang entregou a informação para Xie Houchen e perguntou: "Como eles descobriram?"
Xie Houchen DEU UMA olhada EM Meng Wuliang e disse: "Eu canto Na estação de metrô, MAS a voz é boa."
Meng Wuliang acenou: "Você trabalha Como Mestre no metrô?"
"Deixe-o IR de vez EM quando."Xie Houchen Disse de ânimo leve.
Meng Wuliang NEM sequer pensou que um Jovem Mestre Iria para o metrô, MAS Quando ele VIU a caixa de almoço vazia, ele negou o caráter Caprichoso e indulgente do Velho mestre, porque o Xie Houchen Na Frente Dele não era apenas um Jovem mestre, ele era um Grande gerente e um Grande Presidente
Xie Hou Chen Olha para Meng Wuliang e Olha para Si Mesmo estupidamente. "Não há problema EM não fazer nada?"
Neste círculo de negócios, ele é a Estrela do palco, tão brilhante.
Meng Wuliang então respondeu pegando a informação e perguntando: "Qual o Nome Da Nova canção dessa irmã?"
Xie Houchen encontra um CD-ROM a partir DOS dados e entrega-o a Meng Wuliang para "ouvi-lo no computador".
Meng Wuliang está ocupado pegando e colocando-o no computador. A música com um Ritmo ligeiramente Feliz FAZ Meng Wuliang acenar com a cabeça e seguir a batida. A música desacelera lentamente. A música começa a cantar. Há UMA Pequena tristeza Na alegria. Não é fácil Ganhar dinheiro com a letra.
Muito tempo depois de UMA canção terminar, Meng Wuliang olhou para a tela do computador e disse, "crepúsculo Na estação do metrô..."
Quando Xie Houchen ouviu isso, ele acenou, "Isso mesmo. Vamos chamá-lo este nome. Primeiro, adicione o Nome Da música e enviá-lo para cadA Grande site. Não envie para ninguém que a canta. Primeiro, olhe para a resposta. Três Dias depois, anuncie quem a canta.Diga site cooperativo, Como sempre, não Pode deixar OS usuários baixarem, só Pode ouvir música online.
Meng Wuliang acenou, "OK, sobrenome XiePresidente Xie, essa canção é casual?
Xie Houchen espremido EM Meng Wuliang. "A estação de metrô é ONDE eles cantam. Dusk é a Hora para EU conhecê-los. Composição musical e Letras são todas customizadas para eles. Eles não são casuais EM tudo. Eles são dignos Da minha atenção."
"Acalme-se, acalme-se
Espere, espere um pouco..."Eu vou colocar a m úsica Na Internet agora", Meng Wuliang continuou, alimentando a raiva
"Pergunte Ao Secretário Shen qualquer pergunta que não saiba."Disse Xie Houchen com preocupação.
Meng Wuliang acenou, acenou, acenou, "entenda, obrigadoO total.Vire-se e vá até o Secretário Shen.
Xie Houchen Chama Gu Qingming enquanto eles não estão no escritório.
"Presidente Xie, o que posso fazer por si?"
"Encontrou algo com aquele erudito Branco recentemente?"
"Presidente Xie, Bai Shusheng é gay, EU o trato bem, ele Parece se recusar deliberadamente, há um homem EM SEU coração."
"Você já descobriu?É Meng Wuliang?
"Você sempre Disse que a Pessoa no coração de Bai Shusheng é Meng Wuliang. Seu relacionamento TEM SIDO Muito bom. No entanto, Bai Shusheng não TEM SUA própria intenção com Meng Wuliang. Deve ser porque o próprio Meng Wuliang é um homem heterossexual."
"Eu sei, vamos lá à noite, Quero ver este erudito branco, que tal?"
"Presidente Xie, a técnica de Mistura do estudioso Branco ainda é boa, e ele aprendeu Muito rapidamente. O Presidente Xie Pode vê-la à noite, e logo aprendeu a Mistura extravagante."
"Muito bem, esta Noite EU vouVocê entende?
"Não se preocupe, obrigado."
Bata Na porta, Xie Hou Chen apressadamente desligou o telefone e disse, "dentro!"
Meng Wuliang conseguiu.
Continuou a trazer informações para o escritório.
O tempo passou rapidamente. Foi Mais de 7.p.m. EM um flash. Xie Houchen ainda estava trabalhando. Meng Wuliang terminou SEU trabalho e perguntou: "Presidente Xie, quando devemos ir?"
"Xie Hou Chen Olha para cima" para chamar o motorista, deixe o Motorista vir agora.
Meng Wuliang acenou e contatou o motorista. Depois disso, Xie Houchen levantou a mão para Olhar para SEU relógio e levantou-se e desceu as escadas.
Meng Wuliang deixou o escritório com a Bolsa de Xie Houchen atrás dele.
Quando CheGou lá embaixo, Meng Wuliang abriu a porta para Xie Houchen. Quando Xie Houchen entrou no carro, Meng Wuliang o seguiu.
Este livro VEM Da leitura
...
Capítulo 27. Beijos de mal-entendido
O carro parou Na porta do bar Meiye. Logo após o carro parou, Meng Wuliang saiu do carro primeiro e abriu a porta para Xie Houchen. Ele realmente agiu Como um assistente.
Xie Houchen caminhou Na Frente dele. Meng Wuliang o seguiu o tempo todo até o bar do bar. Bai Shusheng estava realizando Mistura extravagante. Neste momento, não havia muitos convidados. No entanto, a FIM de se tornar Mais proficiente, Bai Shusheng continuou praticando.
Logo depois de misturar um COPO de vinho e colocá-lo no bar, EU VI Meng Wuliang e Xie Houchen chegando. O estudioso Branco estava surpreso e encantado e gritou "Wuliang!"
Meng Wuliang acenou para o erudito Branco e sorriu, "estudioso, há Muito tempo não te vejo."Gu Qingming FICA Na Frente de Meng Wuliang assim que SUA voz cai.
Quando Meng Wuliang VIU Gu Qingming de pé Na Frente dele, ele rapidamente virou-se para o SEU Lado e disse, "manager Gu, háO que é isso?
Gu Qingming Olha para Meng Wuliang e sorri, "Você está procurando um estudioso?O estudioso está ocupado no momento, é Melhor não perturbá-lo.
Bai Shusheng Olha para Meng Wuliang. Há poucas pessoas no bar e as luzes estão desordenadas. Mas ele GOSTA tanto de Meng Wuliang. Ele cuidadosamente Olha para todo o Corpo de Meng Wuliang Wuliang, braços e o Preto e Verde EM seus braços?
Meng Wuliang, que estava EM UMA perda, sentiu que algo estava errado. Ele acenou a cabeça e concordou. Em seguida, ele seguiu Xie Houchen e VEIO para o estudioso Branco EM um desvio. "Como você está fazendo, estudioso?"
"Você não VAI Lutar com as pessoas, vai?"O estudioso Branco perguntou curiosamente.
Meng Wuliang ficou atordoado, olhou para o Verde Preto EM SEU braço e sorriu:Eu não prestei atenção.
O estudioso Branco estava obviamente zangado.Pode dizer o que quiser, não está ferido.
Xie Hou Chen FOI a Meng Wuliang e Disse friamente: "Meng Wuliang, EU Disse que você é MEU homem."
Josué 12288;"Josué: Josep 12288;", "kao, Josué 65281;Meu Nome de família é Xie. Eu Disse que sou apenas SEU Assistente pessoal.Meng Wuliang Disse com raiva.
O rosto do estudioso Branco estava obviamente errado. De seus olhos, ele podia ver que estava com ciúmes. Xie Houchen estava at é com ciúmes, MAS Meng Wuliang não Sabia de nada.
Bai Shusheng Olha para Xie Houchen. Xie Houchen Olha para o erudito. Eles olham um para o outro com raiva. Meng Wuliang Olha para CIMA e diz, "poke you both together. You are gay anyway."
Sheng, vou Tomar UMA bebida.
As Palavras de Meng Wuliang feriram duas pessoas Ao Mesmo tempo. Logo quando Xie Houchen Queria ficar com raiva, a música no bar Mudou SEU ritmo. Gu Qingming apressadamente voltou para o camarim para fazer a s pazes. Depois de um tempo, Gu Qingming FOI Ao Palco vestindo roupas sexy. Gu Qingming ainda estava brilhando assim. Parado no palco, Gu Qingming aplaudiu SUAS mãos e dançou SUA cintura para Assistir o público.Pessoas.
Os apitos, aplausos e Gritos foram todos fundidos. Gu Qingming levantou a mão com um Sorriso e Fez UMA a ção de tiro. Ele Disse UMA Palavra "pa" para um garçom que estava entregando vinho, Como se ele estivesse atirando UMA arma.
Toda a ação FOI Linda e perfeita. O garçom cooperou Muito bem. Ele fingiu que ele estava Indo sacudir SEU Corpo Quando ele FOI baleado. O COPO de vinho Na Placa Da mão não se movia. Aconteceu de ser aspergido NAS roupas de Meng Wuliang. A roupa toda estava Meio molhada.
Todos Na platéia Acham que é s ó um show.
O garçom rapidamente se levantou e se inclinou para pedir desculpas. Não importa se Meng Wuliang chegou. Ele Disse ligeiramente, "Está tudo bem, tudo bem, é s ó que as roupas estão molhadas. Basta Voltar e trocá-las."
Xie Houchen está Muito Bravo com o garçom e diz: "Ele é MEU assistente. Como você Pode ser descuidado?"
Garçom, é para isso que estou prestando atenção.
Xie Houchen está com Frio para dizer: "Não invente desculpas pelos seus erros."
Quando Xie Hou Chen estava Ao SEU lado, SUA expressão de Repente ficou apressada e nervosa, e SUAS mãos tremiam um pouco. "Presidente Xie sente muito, EU só Quero cooperar com o gerente Gu..."
Meng Wuliang Olha para um Xie Houchen tão s ério e sorri para o garçom. "Xie, este é o SEU lugar, MAS não é BOM para um empregado que não cometeu erros."
Xie Houchen ficou EM silêncio e não continuou a falar. A testa do garçom estava constantemente escorrendo suor. Ele levantou a mão e limpou o suor EM SUA testa. Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "Deixe o garçom ir. Veja, este bar está ocupado."
Xie Hou Chen diz friamente: "Siga-o!"
Meng Wuliang apressadamente acenou para o garçom sair, e então continuou a dizer a Xie Houchen, "Você não quer ver o novo barman hoje?Não será um estudioso branco.
O estudioso Branco se assustou e sorriu um pouco. "Nada bom, SUAS roupas estão molhadas. Por que EU não trago UMA para você vestir primeiro?"
Xie Houchen está esperando Bai Shusheng ferozmente, seus olhos estão cheios de ciúme e ciúme. "Bai Shusheng, você está no trabalho agora, não fofocar Durante o horário de trabalho."
Meng Wuliang Disse desdenhosamente enquanto bebia vinho: "Eu disse, Xie, você é realmente bom. Como o estudioso Branco ofendeu você? E você?Se você não quiser usá-lo, você Pode demiti-lo a qualquer momento. Oh, a propósito, você também Pode me abrir, obrigado
Xie Houchen estava com raiva, e ele pegou a garrafa de vinho Na mesa e caiu no chão com um "bang". Apenas OS clientes Ao REDOR olhou para trás e continuou a Olhar para Gu Qingming no palco.
Meng Wuliang levantou as sobrancelhas e disse: "Você é t ão louco. Ya não é minha Loja de qualquer maneira. Eu lhe Digo que Bai Shusheng é MEU irmão. Bom irmão, se ele não fazê-lo, EU não vou fazê-lo."
Xie Hou Chen ligeiramente fechou OS olhos e Disse friamente: "Tire SUAS roupas!"
Meng Wuliang estava furioso. Ele podia ver a raiva ardente EM seus olhos. Ele bateu Na mesa e gritou, "Xie, você é um hooligan."
Neste momento, o Ritmo Da música no bar começou a desacelerar lentamente. No final Da canção, Gu Qingming Fez um movimento bonito e Explosivo no palco, que atraiu muitos gritos. Os assobios e Gritos continuaram vindo.
Xie Houchen olhou para Gu Qingming no Palco e Disse friamente, "nada mal!"
Gu Qingming desce, Olha para Meng Wuliang que não Mudou de roupa, acena e diz, "Assistente Meng, desculpe. Eu arranjei o garçom agora, MAS EU não esperava derramar o vinho EM SUAS roupas. Por favor, não se preocupe."
A raiva de Meng Wuliang FOI agitada por Gu Qingming, e diminuiu temporariamente. Meng Wuliang apressadamente disse: "Tudo bem, está tudo bem. Não importa se a s roupas estão molhadas, MAS não é que elas não tenham SIDO molhadas. No passado, Ao jogar basquete, as roupas suadas estavam sempre molhadas. Basta Voltar para Tomar um Banho e trocar de roupa."
Gu Qingming balançou a cabeça. "Bem, tire SUAS roupas primeiro. Vou encontrar UMA camiseta para você.
Meng Wuliang Disse casualmente, "Do que um Grande homem TEM medo?Não é a família de UMA garota.
Coloque-os EM primeiro lugar, MAS a maioria Das roupas aqui são bastanteBem, é Como se EU estivesse usando.
Meng Wuliang acenou e tirou SUAS roupas. O Preto e Verde EM SUAS Costas foram atordoados. O estudioso Branco perguntou depois de vê-lo: "Como você Pode ter Tantos Preto e verde?"
Gu Qingming acenou, "OK, EU vou buscá-lo para você agora. Tire SUAS roupas molhadas primeiro."
Meng Wuliang dá UMA olhada EM Xie Houchen, VirA a cabeça e sorri para o estudioso Branco e diz: "Está tudo bem. É coletado pelo bastardo."
Bai Shusheng agita SUA cabeça inutilmente, "Você aplicou o medicamento?"
Xie Houchen Olha para Bai Shusheng friamente e diz: "Faça SEU trabalho bem, não se importe."
Embora Bai Shusheng seja um pouco fraco, ele está extremamente zangado com OS ferimentos de Meng Wuliang. Afinal, Meng Wuliang é o que ele gosta. Bai Shusheng vira-se para Xie Houchen e diz, "Presidente Xie, não Wuliang SEU assistente?Não TEM Nada a ver com o FATO Dele ESTAR ferido?
Meng Wuliang apressadamente parou o estudioso branco. "Scholar, não diga nada, apenas faça o que você está ocupado com."Meng Wuliang vira-se e deixa Bai Shusheng ver a Marca do beijo.
Incapaz de controlar SEU humor por um tempo, ele gritou com Meng Wuliang, "Meng Wuliang, você é UMA pessoa. Parece que MEU estudioso Branco confundiu você."
Meng Wuliang está atordoado.
O que é que EU disse? "O que FOI que me disseste?"
...
Esta parte VEM Da leitura
Capítulo 28, estudioso triste
O estudioso Branco olhou para Meng Wuliang e Queria dizer a Marca do beijo, MAS ele não Disse isso. Ele colocou a garrafa Na mesa e virou-se.
Meng Wuliang VEIO e disse: "Bai Shusheng, pare por mim!"
Xie Houchen's Boca ligeiramente levantada, e deixar sair um sorriso. Se o objetivo é alcançado, então ele Pode sair.
Gu Qingming pegou SUAS roupas e as entregou a Meng Wuliang. Seu rosto estava cheio de desculpas. "Sinto muito, cometi um erro no MEU trabalho. Este é o Menos divulgado."
Meng Wuliang concordou EM Pegar as roupas e vesti-las.
Gu Qingming ainda está se perguntando o que aconteceu. Como Meng Wuliang levantou SUAS sobrancelhas? O estudioso Branco não está Mais no bar.
"Estudante branco, vá trabalhar com emoção..." Disse Xie Houchen friamente
Meng Wuliang estava com raiva. Ouvindo o que Xie Houchen disse, ele bateu Palmas no bar. "Xie, você Calar a Boca para mim? Não é Da SUA conta. Eu SEI que este é o SEU bar. Bai Shusheng trabalha aqui também. Você Pode parar OS funcionários de IR Ao banheiro?"
Gu Qingming apressadamente dissuade Meng Wuliang. "Embora o Assistente Meng tenha UMA posição maior do que eu, você não Pode falar assim com o Presidente Xie."
Josep 12288;, Josep 12288;
Xie Houchen tomou o vinho do bar e tomou um gole Dele gentilmente. Ele Disse suavemente, "gerente Gu, siga-o."Vire-se e saia.
Gu Qingming também está chocado com a s Palavras de Xie Houchen, porque Xie Houchen Nunca FOI tão calmo, Nunca tão abusivo para UMA Pessoa e não zangado.
"Presidente Xie, vocêIsso VAI Dar certo?Gu Qingming perguntou SEM dúvida.
Xie Hou Chen acena, a cabeça também não retorna Disse UMA frase "Meng Wuliang retorna".
Meng Wuliang cercou OS dentes com as duas mãos e apertou algumas Palavras de seus dentes: "LaoziUm dia, EU vou te bater!"
Gu Qingming bateu Meng Wuliang no ombro. "Meng Assistente está calmo. Esse é o chefe."
O punho caiu do ar. "Yade, e o chefe? Eu não falo Muito todos OS dias. Eu sou Muito implacável. Cada frase é venenosa. A chave é Muito especialVamos, gerente Gu, Bai Shusheng DEU para você. Ajude-me a perguntar sobre o que estou com raiva.
Gu Qingming acena, Meng Wuliang sai, deixa a porta do bar, Xie Houchen já se Senta no carro, Meng Wuliang abre a porta e Entra no carro aleatoriamente.
Então Xie Hou Chen Disse Ao motorista: "Dirija!"
O Motorista acenou, "bom Jovem mestre".O carro começou lentamente.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
O estudioso Branco no bar recusou-se a sair no banheiro. Gu Qingming bateu Na porta do banheiro. "Scholar, qual é o problema com você e Meng Wuliang
Havia UMA voz fraca Na porta, "nãoTudo bem, EU espero.Apenas saia.
Gu Qingming Disse suavemente: "OK, vou esperar por você Na porta."
O estudioso Branco Na porta mostrou a Marca de beijo no Corpo de Meng Wuliang EM SUA mente. A Marca era Muito visível para ele esquecer. Seu nariz estava azedo e SUAS lágrimas pareciam ESTAR caindo.
Em MEU coração, EU estive pensando, Meng Wuliang, você é um bastardo? Quem Disse que você é um homem hétero e Como meninas? Eu não expliquei tudo para você. Você sabe que EU sou. Você odeia Xie Houchen tanto. Por quê?
Repetidamente fazendo essas perguntas, EU não posso esquecê-las por um Longo tempo. Eu posso imaginar a foto de Meng Wuliang e Xie Houchen. O estudioso Branco levantou a mão e apertou o punho e esmagou com for ça Na PortaCom UMA voz pesada, Gu Qingming, que estava do Lado de fora, ouviu e bateu Na porta. "Estudioso, estudioso, qual é o problema com você?"
O estudioso Branco ficou EM silêncio e parou de falar. Ele limpou OS olhos e abriu a porta. Ele não olhou para CIMA porque tinha meDo que Gu Qingming veria seus olhos.
O estudioso Branco rapidamente entrou Na mesa de lavar roupa, Ligou a torneira, pegou a água EM SUA mão e a derramou EM SEU rosto. O mergulho Feroz Fez o colarinho Branco MOLHADO com água.
Gu Qingming apressadamente parou o estudioso branco, pegou a toalha de Papel para limpar SEU rosto e entregou-a Ao estudioso branco. "Scholar, qual é o problema com você? Eu vou dizer Ao Mestre Lin Mais tarde. Você Pode ter um descanso diretamente."
Josep 12288;
O estudioso Branco olhou para Si Mesmo no espelho e sorriu estupidamente. "O estudioso branco, você perdeu a oportunidade, ele é de outra pessoa, vocês não podem ficar juntos."
O rosto preocupado de Gu Qingming acrescentou alguma impaciência: "Você AMA Meng Wuliang, certo?"
Gu Qingming levantou a mão e fechou o Tubo de água e Disse a Bai: "Você o ama, ele não te ama, ele TEM pessoas que ama, vocêHá também pessoas que te amam, não consegue vê-las?
Gu.Bai Shusheng Olha para CIMA para Gu Qingming, e Olha para baixo para a água no Tubo de água.
O estudioso Branco olhou para Gu Qingming. Gu Qingming VIU que ainda havia lágrimas EM seus olhos. A água ainda não cobriu as lágrimas EM seus olhos.
Gu Qingming gentilmente abraça o estudioso branco, que está atordoado e se separa. Ele Olha para Gu Qingming e diz: "O que você quer dizer?"
Gu Qingming tomou UMA respiração profunda e Disse levemente: "de fato, Somos todos do Mesmo Tipo de pessoas. Quando EU o VI PELA primeira vez, EU Sabia que você era o Mesmo que eu, MAS seus olhos Nunca deixou Meng Wuliang, então EU SEI que você deve ESTAR apaixonado por Meng Wuliang, MAS Meng Wuliang é um homem hétero."
Bai Shusheng não Disse UMA Palavra EM silêncio. Depois de um Longo tempo, ele disse: "Xie Houchen também sabe que Meng Wuliang é um homem hétero, MAS ele quebrou as Regras homossexuais."
Gu Qingming sorriu e disse: "Se ele é um homem hétero, ele não será quebrado."
"A Marca de beijo EM Meng Wuliang..."Bai Shu Sheng.
Pare de falar e pare de falar.
"Beijos marcas"?Curioso, Gu Qingming continuou a perguntar, "como poderiaEles não...
"Pare, EU não Quero ouvir..."O estudioso Branco Disse loucamente.
Gu Qingming conforta o estudioso branco, "Bem, você Volta primeiro, e TEM um descanso no dormitório. Do que você está Falando amanhã? Tenha um BOM sono."
O estudioso Branco acenou e deixou o bar.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
"Entre."Xie Houchen ainda Disse friamente.
Quando Xie Houchen e Meng Wuliang chegaram EM casa, mantiveram-se EM silêncio o tempo todo. Eles viram Duanmu Yunpeng parado Na porta de longe, e viram Xie Houchen chegando e acenando, "Presidente Xie, EU vou..."
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen, SUA Boca ligeiramente se contorcendo, Como se tivesse algo a dizer.
Duanmu Yunpeng sorriu, "assistente Meng, vá EM Frente e EU vou te Dar remédio, ou você quer Tomar um Banho primeiro e lhe Dar remédios?"
Meng Wuliang hesitou e acenou, MAS não deixou SUAS Palavras claras.
Xie Hou Chen vira-se e diz friamente: "Vai depressa, ainda tens vinho no corpo."
Meng Wuliang parou de falar, entrou Na sala, e então voltou para o quarto Dele e tomou um banho, então ele chamou Duanmu Yunpeng para Entrar EM SEU quarto.
Duanmu Yunpeng sorriu. "Relaxe, não fique nervoso. Eu posso ver que você TEM algo EM SUA Mente hoje. O que é isso?Você gostaria de falar comigo?
Meng Wuliang.
É um ditado simple s: "Tome remédio, EU espero."Quero sair daqui.
Duanmu Yunpeng, enquanto Dava remédio para Meng Wuliang, disse: "Tudo bem. Basta dizer Ao Presidente Xie que está tudo bem. Presidente Xie é Muito bom. Geralmente, não haverá problem a. É um Assunto privado."
Como você sabe?
Duanmu Yunpeng Disse levemente: "Na verdade, não é nada. Suas roupas s ão diferentes, porque você Nunca USA essas roupas. Este Tipo de roupas deve ser usado por Gu Qingming."
"Você..."Meng Wuliang ficou atordoado.
Duanmu Yunpeng sorriu, "Urso comigo, isso Pode doer um pouco."
"Pa Pa Pa Pa" bateu as Costas de Meng Wuliang duas vezes. A dor de Repente se espalhou para Meng Wuliang. Meng Wuliang mordeu seus dentes e não Fez nenhum som.
Depois de UMA dor, Meng Wuliang perguntou, "OK?"
"Não há problema, tomarei o último remédio amanhã, SEU hematoma está piorando, é Mais rápido."Duanmu Yunpeng Disse enquanto embalava SUA caixa de remédios.
Duanmu Yunpeng só Queria sair, MAS Meng Wuliang o parou. Duanmu Yunpeng FOI atordoado. "Meng assistente, vocêO que você quer saber?
Primeiro livro
...
Capítulo 29 Xie Houchen's anger
"Estou curioso.Como SEI o que penso?Perguntou Meng Wuliang curiosamente.//efefd
Josep 12288;, Josep 12288;,
"EuUm amigo é gay...Meng Wuliang Disse intermitentemente.
Duanmu Yunpeng sorriu, "ha ha, is so é que Quando EU te vejo hoje, SEU silêncio não é exatamente Como o que EU VI ontem. Além disso, SUAS roupas mudaram, o que é diferente de SEU sentimento. Isso significa o que Aconteceu com você, então EU vou perguntar se você TEM algo EM SUA mente?Eu gostaria de falar com você.
Duanmu Yun Peng balançou a cabeça. "Bem, então, é Muito normal. Agora há muitos homossexuais. Obrigado, NEM sempre."
"Ele é Xie, MAS Como descobriu que era gay?"Meng Wuliang continuou.
Duanmu Yunpeng sorriu. "Bem, EU vou te Dar um telefonema. Quando você tiver tempo, você Pode me ligar. Eu vou explicar para você EM detalhes sobre a cognição Da homossexualidade, BEM Como as perguntas que você quer saber."
Meng Wuliang concordou, "OK, obrigado."Então Duanmu Yunpeng mãos Meng Wuliang um cartão de negócios.
Depois que Meng Wuliang pegou o cartão, eles saíram Da sala.
Quando Xie Houchen VIU que eles estavam fora do quarto, ele perguntou: "Que tal Duanmu, doutor?"
Duanmu Yunpeng apressadamente disse, "Oh, não há Mais nada. Amanhã, você Pode Tomar o último remédio."
Xie Houchen acenou, Duanmu Yunpeng continuou: "Se não há Mais nada, EU vou Voltar primeiro."
"Sim."Xie Hou Chen acena, Duanmu Yunpeng sai.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Vendo Duanmu Yunpeng sair, Meng Wuliang sentou-se no sofá e disse: "Xie, você está com fome?O que comer?
Xie Hou Chen sorriu um pouco. "Como você Pode falar impotente, não Como você, é por causa do estudioso branco?"
Meng Wuliang apressadamente se levanta e se refresca. "Xie, posso IR até ele?Eu Quero perguntar a ele o que ele Quis dizer com essa frase. Eu Quero saber o que aconteceu. É Claro Como um BOM amigo Pode fazer isso!"
Xie Hou Chen um Filho vinagre que significa "hum, é por causa Dele que EU Li esta frase errado você?"
"Sim, Ou Como ele poderia dizer tais coisas inexplicavelmente? Ele não é tal pessoa. Ele Nunca vai. Ele VAI me dizer nada."Meng Wuliang Disse naturalmente.
Quando Xie Houchen se levantou e não Queria que Meng Wuliang dissesse o Nome do estudioso Branco o tempo todo, ele forçou Meng Wuliang a beijar SUA boca. No início, Meng Wuliang FOI atordoado, e de Repente empurrou Xie Houchen longe. "Xie, você está louco?Eu sou um homem.
"Eu gosto porque você é um homem, e EU te beijo porque você é um homem."Xie Houchen Disse de ânimo leve.
Meng Wuliang amaldiçoou Kao!Você é um pervertido, EU vou sair.
Xie Houchen Disse com raiva e frio, "não vai!"
Meng Wuliang virou-se para zombar e disse: "Eu lhe Disse Xie, você é o único que me demitiu. Você está no Comando do céu e Da terra. Você não Pode me controlar
Merda e peido, EU te digo, EU vou ver um erudito, vou te pedir para entender Ou EU vou continuar a ser um irmão, Ou EU vou morrer com um Ou dois AVC.
A voz caiu, o celular de Xie Hou Chen tocou, UMA olhada EM Gu Qingming, atendeu o telefone.
Sr. Xie, sou Gu Qingming.
Diga.
"Presidente Xie, o estudioso Branco se foi."
"Você a encontrou?"
"Sim, muitos lugares, EM todo lugar."
"Quando você o encontrou?"
"Talvez não tenha SIDO Muito tempo depois que você saiu, Bai Shusheng voltou para o dormitório, EU só Fui Pegar as roupas, então EU descobri que Bai Shusheng não estava Mais no quarto, então EU liguei para ele.
"Envie alguém para procurá-lo. Certifique-se de encontrá-lo."
"Bem, EU enviei um Monte de pessoas para procurá-lo."
"Ótimo."
Dizendo que s ó Queria desligar, Meng Wuliang pegou o telefone Na m ão de Xie Houchen. "Olá, gerente Gu, EU sou Meng Wuliang. Qual é o problema com o estudioso, por favor?"
"É o Assistente Meng, o erudito não está Mais no dormitório."
"Estou perguntando, ONDE está o erudito?"Meng Wuliang Disse com raiva.
"Sinto muito, não sei, estamos procurando por ele."
"Bem, EU vou encontrá-lo."
"Então você TEM que dizer Ao Presidente Xie."
"Não Precisa se preocupar com o gerente, o estudioso Branco é MEU amigo de ferro.
Então ele desligou o telefone e virou-se para sair. Xie Houchen Disse friamente, "ir encontrar o estudioso branco?"
Meng Wuliang acenou: "Meu Nome de família é Xie. Eu lhe Digo que, se você concordar ou não, EU vou ver Bai Shusheng. Ele é MEU irmão. Nosso relacionamento é Como um irmão. Eu não Quero que Nada aconteça com ele."
Xie Hou Chen abaixa as pernas e levanta-te. "Eu vou contigo."
"Eu Disse Xie, você não Precisa participar, EU vou encontrar um erudito, só Quero pedir UMA licença."
Xie Houchen Disse friamente: "Siga-o!Mas EU tenho que te ver PELA manhã.Voltei para o MEU quarto.
Embora Meng Wuliang estava com raiva, pelo Menos Xie Houchen concordou EM sair, então ele correu para fora Da porta rapidamente.
Meng Wuliang não correu para o Lugar supérfluo, MAS correu diretamente para a Margem do Rio e ficou Na Margem do Rio gritando:Estudante...Onde está Temo?Saia por mim.Vamos deixar claro...
Meng Wuliang ainda não VIU a Sombra do estudioso branco. Meng Wuliang levantou a mão e come çou a contar. "OK, estudioso branco, se você não sair, você não VAI me ver no futuro. Eu vou lhe Dar UMA chanceDois.Três...Continue contando.
Oito...Quando Meng Wuliang conta até o 10º ano, não há Sombra de um erudito branco.
Naquela época, o estudioso Branco saiu do canto escuro.
À distância, o carro de Xie Houchen está estacionado sob as árvores perto do rio, MAS normalmente é escuro e difícil de ver. A observação de Xie Houchen está tão longe.
Quando Meng Wuliang ouviu Bai Shusheng dizer que ele estava mal-humorado Da próxima vez, ele apontou para Bai Shusheng e gritou, "O que há de errado com você? Eu sou sempre um homem. Por que EU FICO com ele? Se EU não posso Voltar do contrato, EU não vou fazer este trabalho."
Depois que o estudioso Branco lentamente engole, seus olhos ainda estão ligeiramente vermelhos, e ele Olha para Meng Wuliang e zomba, "Você e Xie Houchen OK?Vocês não estão juntos?
O estudioso Branco olhou para Meng Wuliang com desdém e Disse friamente: "fingir!Continuem a carregar!Meu estudioso Branco está Muito errado sobre você.
Meng Wuliang é ainda Mais raivoso. Quando ele levanta o punho, ele VAI esmagá-lo no erudito branco. Os olhos do estudioso Branco Olhar EM Meng Wuliang ferozmente e diz friamente, "luta, você Pode me matar se você TEM a habilidade. De qualquer forma, a Pessoa que EU gosto já está com outros."
O punho de Meng Wuliang para, a Brisa sopra, e o cabelo de Meng Wuliang é perturbado. Meng Wuliang levanta o punho e Olha diretamente para o estudioso branco. "Quem você gosta?Xie Houchen.
Assim que o estudioso Branco ouviu isso, seus dentes estavam firmemente juntos, SUAS sobrancelhas estavam trancadas, seus olhos estavam cheios de raiva, ele parecia não hesitar mais, e ele acenou SEU próprio punho para o estômago de Meng Wuliang.
Mãos más cobrem SUA barriga.
Meng Wuliang ronca e Cai no chão
"Especialmente, o sobrenome é Bai, você não TEM problema, você realmente GOSTA daquele bastardo Xie Houchen..."Antes Da voz cair, o estudioso Branco Mais UMA Vez socou Meng Wuliang Na Cara esquerda.
Xie Houchen no carro abre a porta e quer descer, porque ele AMA Meng Wuliang. Ele não quer que Meng Wuliang seja espancado por outros. Deve dizer-se que s ó ele Pode Vencer Meng Wuliang. Logo após abrir a porta, Gu Qingming Segura a mão de Xie Houchen. "Presidente Xie, não seja impulsivo."
Encontrar UMA Leng, e sentar-se, não Disse Palavras redundantes, "Só EU posso Lutar Meng Wuliang!"
Gu Qingming Disse tal frase a Xie Houchen: "Presidente Xie, Na verdade, EU gosto de Bai Shusheng. Eu só aproveito esta oportunidade para Entrar EM Contato com ele. Presidente Xie espera que você possa entender nossos sentimentos mútuos."
Xie Hou Chen já não Disse calmamente arrastar o queixo, sentar-se no carro para esperar e ver assim.
Este artigo VEM Da leitura
...
Capítulo 30 salvando VIDAS no Rio
Meng Wuliang levantou-se lentamente e sorriu friamente, "estudioso branco, você TEM um cérebro!"Subir é um soco, Golpe pesado Na Cara do estudioso branco, "sobrenomeado branco, você dói!"
O estudioso Branco Olha para Meng Wuliang ferozmente. "Meng Wuliang, MEU estudioso Branco não te conhece por nada, assim Como nós não te conhecemos. Você caminha SEU caminho, EU atravesso minha única Ponte de madeira, e não NOS comunicamos um com o outro quando estamos velhos e mortos, então vá embora!"
Meng Wuliang está atordoado, você quer pular no rio?
Com isso, o estudioso Branco correu para o rio.
Quando Meng Wuliang VEIO atrás dele, ele espirrou, "Meng Wuliang, você é um bastardo. Você não sabe de nada. Você é sempre t ão Gentil ComigoVocê é um idiot a, um tolo, não sabe Nada t ão óbvio...
"Bai Shusheng, o que você está fazendo?"
Quando Meng Wuliang estava prestes a correr para Bai Shusheng, ele disse, "Meng Wuliang, EU gosto de você e desejo-lhe felicidade..."Então ele caiu e sorriu um pouco.
Meng Wuliang ficou surpreso. Ele rapidamente alcançou o canto Da roupa do estudioso branco, MAS riscou-a de SUA mão. Ele não pegou o estudioso branco. Ele olhou diretamente para o estudioso Branco que estava caindo no rio. Ele gritou: "Cao, o estudioso Branco de SEU tio, o que você diz?"Então ele começou a Subir pelo corrimão e pular pelo Rio frio.
Xie Houchen e Gu Qingming sair do carro e correr para o banco. Eles estão com meDo e suor por toda parte. Xie Houchen grita para o rio, "Meng WuliangEstudante branco...Continue gritando.
Xie Houchen está com pressa. Ele quer descer o Rio para salvar as pessoas. Ele TEM que Subir o corrimão antes de subir. Ele vê Meng Wuliang colocando SUA cabeça para fora do rio. Ele vê Xie Houchen no Banco e jura, "sobrenome especial Xie, você não é rápido para salvar as pessoas para mim!"
Josep 12288;, Josep 12288;
O Rio continuava batendo no rosto de Meng Wuliang. A água à Noite estava tão fria. Meng Wuliang mergulhou no Rio e roncou por um Longo tempo. Em um instante, ele saiu Da água e gritou, "Olhe o que você vê, ajude rapidamenteTosse...Não sou BOM EM qualidade Da água.Laozi.Antes de terminar de falar, Meng Wuliang caiu.
Xie Houchen, que ainda estava no corrimão, VIU esta cena e gritou ansiosamente, "Meng Wuliang, Meng Wuliang..."A tensão e o pânico NOS olhos podem ser Vistos de relance.
Gu Qingming PEGA SEU celular e procura alguém para ajudar.Antes de terminar de falar, Xie Houchen pulou com ele.
Apenas Gu Qingming FOI deixado no banco. "Obrigado, PresidenteMeng AssistenteEstudante...
Então ele começou a escalar o corrimão, e SUA Boca continuou dizendo:Eu devo salvá-lo.Eu tenho que te salvar...
Só até o TOPO do corrimão, EU VI um homem usando um uniforme Da polícia gritando: "O que você está fazendo?Não dê à Luz AOS outros...
Gu Qingming gritou no momento EM que ele saltou: "Ajude as pessoas, depressa!"Ele pulou no Rio com as mãos soltas.
Neste momento, OS policiais Na Costa pegaram o walkie talkie EM seus bolsos.
101 estação de chamada, 101 estação de chamada...
"Olá, por favor."
"De momento, vejo um homem a saltar do outro Lado do rio, a razão é salvar pessoas, enviar alguém para aqui rapidamente, Quanto Mais Cedo melhor."
"OK, mandaremos alguém.
Desligue o walkie talkie e venha para a costa, continue vigiando, não há Rastro no rio.Obrigado por Muito tempo Hou Chen colocou a cabeça para fora, e o policial apressadamente FOI até a proteção para ajudar.
A franja molhada de Xie Houchen Quase bloqueou OS olhos, MAS a grave tensão ainda não desapareceu.
Xie Hou Chen está um pouco ofegante atmosfera "provavelmente ainda TEM UMA pessoa, estou procurando por agora."Quando Xie Houchen entregou o estudioso Ao policial, SUA mão tremia ligeiramente, Quando SEU Dedo tocou a mão do oficial, Quase não havia temperatura Na mão fria.
O policial deveria ter deixado o erudito Branco EM coma com UMA mão e escalado sobre o corrimão pouco a pouco. Xie Hou Chen tomou UMA respiração profunda e Disse EM SEU coração: Meng Wuliang, você não Pode ESTAR ocupado, você não Pode ESTAR ocupado
"
A água Fria do Rio lentamente se infiltra no Corpo de Xie Houchen. Xie Houchen continua procurando no rio. À noite, ele não Pode ver Nada Na água do rio. Onde estão as pessoas?
Mergulhe no rio.
De repente, UMA Figura TEM SIDO constantemente Rio acima, Xie Houchen VAI alcançar, EM breve duas pessoas Ao Mesmo tempo fora do rio.
"Gerente Gu!""Obrigado!"Xie Houchen pensou que Gu Qingming Iria parar de falar e continuar a respirar Fundo e mergulhar no rio.
Gu Qingming VIU que Xie Houchen havia desaparecido, e ele o seguiu Rio abaixo. Olhando para cima, ele VIU que Ke Bai estava deitado no banco, e o policial Ao SEU Lado estava Dando primeiros socorros.
Gu Qingming está chocado e grita: "Bai Shusheng
Estudante branco...
O estudioso Branco que estava deitado lá ainda estava imóvel, e Gu Qingming continuou a procurar Meng Wuliang mordendo seus dentes.
Gu Qingming vê Xie Houchen segurando um homem longe. É Meng Wuliang que Nada para ajudar
Xie Houchen está tão ansioso para descobrir, e finalmente vê UMA Sombra flutuando gradualmente. Ele está ocupado puxando o corpo frio. Neste momento, Xie Houchen Segura Meng Wuliang e VAI Rio acima.
Quando todos OS três estavam fora do rio, Meng Wuliang estava EM coma. Neste momento, havia muitos policiais no banco.
Também inclui motoristas que estão extremamente ansiosos.
A polícia VEIO ajudar e o Motorista chamou UMA ambulância.
Quando Meng Wuliang FOI puxado para terra, não havia respiração. Xie Houchen de Repente DEU a Meng Wuliang primeiros socorros. Depois de pressionar algumas vezes, ele respirou Na Boca de Meng Wuliang.
As pessoas diziam: "Deixe o médico mostrar..."
Xie Houchen bateu loucamente o coração de Meng Wuliang, "Meng Wuliang, você é MEU homem, EU não vou deixar você morrer, você Voltar para mim..."
O estudioso Branco de um Lado tinha consciência, levantou-se e tossiu o Rio de seus pulmões.Embora a consciência não esteja totalmente acordada, MAS o barulho Ao redor, OS Gritos de Xie Houchen.
Deixe o estudioso Branco acordar muito, Meng WuliangMeng Wuliang.O coração continua a gritar.
Vire-se para ver, Xie Houchen é
Respiração artificial Meng Wuliang.
Os médicos e enfermeiras estão aqui.
A tensão e o meDo NOS olhos de Xie fizeram as mãos de Xie tremer incessantemente.A senhora ficará preocupada...
Gu Qingming VIU o estudioso Branco vir Ao SEU Lado e abraçou-o. Ele Disse ansiosamente: "estudioso, estudioso, felizmente você está bem, você me assustou até a morte, por que pular no rio..."
O estudioso Branco gritou: "Wuliang, acorda rapidamente. Enquanto você acordar, EU não me importo com Nada com você. Nós ainda Somos irmãos. Eu prometo, Wuliang, não me assustePor favor, não tenha Nada a ver com isso.
Xie Houchen não se importa com o que o Motorista está Falando EM tudo. Ele teimosamente dá primeiros socorros a Meng Wuliang.
O estudioso Branco empurra para longe Gu Qingming e apenas corre para o Lado de Meng Wuliang e espera ansiosamente. Pode ser Visto que Xie Houchen está nervoso sobre Meng Wuliang EM seus olhos, e esse Tipo de Amor é agulha Como dor EM seus olhos
As pálpebras de Meng Wuliang se moveram, e de Repente ele tossiu até secar. Ele tossiu a água. Xie Houchen abraçou Meng Wuliang nervosamente. "Eu não permito que você tenha um acidente. No futuro, EU vou deduzir o SEU salário!"Há UMA Pequena a me a ça NAS Palavras de Xie Houchen. Parece que se você está ameaçando Meng Wuliang, você não Pode ter um acidente. Você deve relatar para mim.
A primeira frase que Meng Wuliang acorda é "o sobrenome especial Xie, ONDE está o estudioso branco?"
Xie Houchen TEM OS olhos baixos.
"Não importa se você está com Xie Houchen ou não, enquanto você está feliz, você Pode fazer qualquer coisa."
Esta frase do estudioso Branco atraiu muita atenção Das pessoas, e OS espectadores, Meng Wuliang estava um pouco envergonhado, "estudioso branco, você é tão SEM cérebro!"
Xie Houchen raiva, ciúme e ciúme continuou derramando EM SEU coração. Ele firmemente cercou SUA mão Direita EM um punho. Ele lentamente levantou-se e olhou para o estudioso Branco friamente. Ele se levantou e Disse a Gu Qingming, "manager Gu, EU vou Dar a você. Eu vou Tomar Assistente Meng para ter um cheque Mais tarde e enviá-lo de Volta para mim!"As Palavras são frias.
Este livro VEM Da rede de leitura
...
Capítulo 31 causas profundas
O Motorista está ocupado com Xie Houchen andando EM direção Ao carro, e Gu Qingming diz: "Presidente Xie, você não VAI Ao hospital para Dar UMA olhada?"
Xiehouchen não falou, ele apenas caminhou para a frente. Quando ele ouviu, ele não Queria ver Meng Wuliang e Bai Shusheng me beijar pessoalmente, porque ele estava com ciúmes.
Gu Qingming não pensou EM nada. Ele pediu a alguém para ajudar Meng Wuliang e Bai Shusheng para a ambulância. Ele o seguiu. Um membro Da família tomou lençóis para todos manter-se aquecido por um tempo.
Até agora, três pessoas não falavam, apenas se comunicavam com OS olhos.
Após todos OS exames no hospital, Meng Wuliang e Bai Shusheng não tiveram problemas, então eles saíram à vontade. Ao Mesmo tempo, eles sorriram e Meng Wuliang falou”
O estudioso Pode falar agora?A última coisa que você disse.
Bai Shusheng está atordoado, ele continua procurando por "Meng Wuliang, EU gosto de você, EU Desejo felicidade..."Pensando nisso, o rosto do estudioso Branco ficou Vermelho com um pincel, e apressadamente disse: "Eu não Disse nada, você não deveria ter ouvido nada, ainda Somos irmãos Como antes."
Gu Qingming, que está de lado, é Muito perspicaz. Ele mantém UMA distância com eles, com meDo de que SUA presença irá afetar a conversa entre o estudioso e Meng Wuliang.
Meng Wuliang Disse EM silêncio por um Longo tempo: "Você diz, você GOSTA de mim."
O estudioso Branco agita a cabeça abruptamente, "Não, EU não disse. É o SEU próprio erro..."
Meng Wuliang levantou a mão, tocou SEU nariz e pensou: "Não, você realmente Disse isso, e Disse me abençoe?O que quer dizer, estudioso?
Bai Shusheng estava EM silêncio e não Queria falar, porque ele VIU a preocupação e tensão de Xie Houchen para Meng Wuliang com seus próprios olhos. Parecia que se Meng Wuliang tinha algo a fazer, ele Iria embora com Meng Wuliang.
Quando Meng Wuliang VIU que o estudioso Branco não falava, continuou a perguntar: "Kao!Você é tão BOM EM dizer UMA palavra.
O estudioso Branco FOI gritado por Meng Wuliang e saltou, tremendo ligeiramente. "Desculpe, EU não Disse isso, MAS havia alguém que era Muito BOM para mim."
Meng Wuliang está cheio de perguntas, curioso sobre o que está acontecendo
Eu Quero saber quem Pode explicar para ele, virar-se e Olhar para Gu Qingming. Gu Qingming solta o ombro e diz que ele não sabe.
Meng Wuliang então gritou com o estudioso branco, "estudioso branco, você está realmente dizendo UMA Palavra human a. Não seja t ão exigente!"
Meng Wuliang FOI totalmente impaciente por Bai Shusheng e esperou ansiosamente. No entanto, Bai Shusheng não abriu a boca. Meng Wuliang ficou zangado e levantou o punho e bateu Bai Shusheng no estômago. "O que você quer dizer, especialmente Bai?"
Bai Shusheng abaixa a cabeça e FICA EM silêncio o tempo todo, porque ele não quer destruir SUA Amizade com Meng Wuliang por muitos anos, Muito Menos destruir as coisas que se tornaram a decisão final. Meng Wuliang pertence a Xie Houchen. Eles se AmAm tanto. Xie Houchen se importa com Meng Wuliang tanto.
Gu Qingming vê que Meng Wuliang derrotou o estudioso branco. Ele VAI dissuadi-lo. Felizmente, Meng Wuliang não quer lutar. Ele só quer saber o que o estudioso Branco Pensa e o que SUAS Palavras significam.
Gu Qingming disse: "Vocês dois, OK, não se zanguem. Ambos s ão mortais. Muito menos. Já que Deus quer que você fique, essa é a tarefa que você quer completar. Caso contrário, Deus VAI tirar a SUA Vida SEM piedade."
O estudioso Branco FOI atingido pelo punho de Meng Wuliang e tossiu duas vezes. Ele recuou alguns passos. "Meng Wuliang, o que você está fazendo comigo?"
Meng Wuliang espirrou e disse: "Deixe-me ser tão claro!"
Estudante branco.
Ansiosa, olhos cheios de decepção e ansiedade, "Meng Wuliang, você me decepcionou!Eu te conheço por nada!
Meng Wuliang roncou, "O que você quer dizer com o que você Disse no bar?"
O estudioso Branco sacudiu a cabeça SEM ajuda, "O que quer dizer?Meng Wuliang, você entende EM SEU próprio coração!Eu Disse que te Desejo felicidade.
Meng Wuliang agarra o colarinho do estudioso Branco e Olha para ele com raiva. "Qual é a SUA felicidade? Qual é a SUA felicidade?"
O estudioso Branco virou a cabeça de Lado e disse: "Vejo a Marca de beijo debaixo Da SUA costela..."
Meng Wuliang ficou chocado.Eu s ó tenho hematomas NAS minhas marcas de beijo!
Bai Shusheng também estava atordoada. "Mas, obviamente, há, e EU vejo que quando você está EM coma, Xie Houchen cuida de você. Para salvá-lo, ele continua fazendo respiração artificial para você. Ele continua chamando SEU nome. Eu posso ver pelos olhos Dele que ele AMA você e cuida de você. Eu acho..."
Meng Wuliang jogou fora o estudioso branco. "Você AChA por quê?Eu sou um homem hétero. Eu te amo tanto. Eu te Digo que EU gosto de mulheres. Eu sempre te tratar Como um irmão e um BOM amigo. O Cara chamado Xie é apenas um Chefe desonesto.
Gu Qingming ouve esta frase, MAS EM SEU coração, ele balança a cabeça e diz a Meng Wuliang, "assistente Meng, EU não Queria dizer..."
Meng Wuliang desiste.
Gu Qingming acenou: "Bem, Assistente Meng, EU não esperava que você fosse tal pessoa. Presidente Xie não deve salvar o estudioso branco. Deixe-os morrer. Eu ainda sou estúpido para pular no Rio para salvar pessoasMeng, você falhou com o Presidente Xie...
"Se não queres dizer nada, por favor cala-te!"
Gu Qingming não quer ficar aqui por um momento, porque ele VAI ser louco. Ele não Pode ajudar a Manter a injustiça para Xie Houchen. Ele não Pode ajudar a bater Meng Wuliang, o Lobo de olhos brancos. Xie Houchen é t ão Gentil com Meng Wuliang, MAS Meng Wuliang feriu o coração de Xie Houchen novamente, MAS Xie Houchen perdoa Meng Wuliang e novamente.Não vale a pena.
As Palavras de Gu Qingming espantaram Bai Shusheng e Meng Wuliang. Eles olharam NOS olhos um do outro. Após um Longo tempo, Bai Shusheng começou a dizer, "uma Pessoa que pagA para você assim, ele ganha, e EU perco completamente..."
Gu Qingming gentilmente FOI para o estudioso Branco e disse, "erudito, você e eu."
O estudioso Branco olhou para CIMA para Gu Qingming e baixou SUA cabeça ligeiramenteNão, me desculpe.
Quando Meng Wuliang VIU esta cena, Gu Qingming também era gay. Ele gostava de Bai Shusheng, MAS ele gostava de si mesmo. Meng Wuliang lentamente disse, "Me desculpe, EU sou um homem hétero. Se EU fosse gay, EU me apaixonaria por você, UMA Pessoa tão gentil."
Depois de dizer isso, vire-se e avance no coração de Meng Wuliang
Gu Qingming segue Meng Wuliang o tempo todo. Meng Wuliang vira-se para Olhar para Gu Qingming e diz: "O que você está fazendo comigo?Mande o estudioso de volta, estudioso!Seremos irmãos no futuro, se quiser, seremos irmãos para sempre.
Pensando EM Xie Houchen, pensando EM Bai Shusheng não é um gosto, ele é um homem hétero, não Pode gostar de homens, Xie Houchen Fez tanto por Si mesmo, inesperadamente, Bai Shusheng FOI resgatada por Xie Houchen.
No Meio Da noite, o Vento Frio soprou através de SEU cabelo ligeiramente molhado. Todos eles tiveram UMA Guerra Fria Ao Mesmo tempo. Meng Wuliang olhou para CIMA para a Lua brilhante no céu e de Repente pensou que Tipo de pergunta ocupado: "Onde está a Marca de beijo que você acabou de dizer?"
"Parece que EU realmente não tenho UMA chance..."
Bai Shusheng ficou atordoada, depois apontou para a costela esquerda de Meng Wuliang e disse: "Está debaixo Da SUA costela esquerda."
Meng Wuliang apressadamente levantou SUAS roupas e VIU a Marca de beijo sob as costelas.
Meng Wuliang apertou as mãos e jurou, "Obrigado, SEU irmão Mais velho, especialmente naquela épocaOvos de cânhamo!Vire-se e corra freneticamente para a Vila de Xie Houchen.
Nas Palavras de Meng Wuliang, Gu Qingming e Bai Shusheng não puderam evitar Olhar um para o outro naquele momento. Eles não se falaram, MAS eles pensaram sobre a mesma coisa. Quando FOI essa Hora e o que aconteceu?Os dois tinham Mesmo UMA relação?
Esta parte VEM Da leitura
...
Capítulo 32.º Coração e dor de cabeça
Ao ver Meng Wuliang desaparecer no Meio Da noite, Gu Qingming PEGA SEU celular e Liga para o telefone de Xie Houchen.
Sr. Xie, sou Gu Qingming.
"Meng Wuliang correu de Volta sozinho."
"Muito bem."
Diga.
"Estou a ver."
"Mas ele parecia Muito zangado."
"Sr. Xie, é Melhor Tomar precauções."
"Presidente Xie, erTenho algo para te perguntar.
"As marcas de beijo EM Meng Wuliang, e quando Meng Wuliang saiu, ele Disse que naquele momentoVocê não...
"O estudioso Branco está Ao SEU lado?"
"Sim."
"Nós conseguimos."Então Xie Hou Chen desligou.
Gu Qingming ainda está EM transe. Bai Shusheng está EM desespero. Ele RI estupidamente e e diz a Si mesmo: "Eu saberei, EU saberei, que o mal e Xie Houchen estão juntos..."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang correu todo o Caminho até o portão Da vila. Neste momento, SEU cabelo e roupas estavam todos secos.
Meng Wuliang abre a porta e vê Xie Houchen sentado no sofá bebendo leite.
Meng Wuliang ficou Na Frente de Xie Houchen e levantou SUAS roupas. Xie Houchen olhou para ele e sorriu
Porquê?Hoje?
Meng Wuliang apontou para a Marca de beijo EM SEU corpo. "Xie, você é realmente BOM nisso? É realmente anormal? Se não fosse por isso, o erudito Branco pularia para o rio?"
"O que você quer dizer?" Xie Houchen Disse friamente e gloomicamente?Diga isso!
Meng Wuliang ri: "Eu Quero vencê-lo, especialmente vencê-lo, você Quase me bateu naquele momento, você é contra a lei."
Xie Hou Chen Segura firmemente a taça de Leite EM SUA mão. Ele está com raiva e com ciúmes. Ele Salva Meng Wuliang ele mesmo. A primeira frase é Bai Shusheng, um estudioso Branco que Beija a marca, Salta para o Rio e se culpa.Muito ódio.Olhando para Meng Wuliang, ele não falava, OS copos EM SUAS mãos estavam Quase quebrados por Xie Houchen.
O COPO de Repente FAZ um SOM "bang". Olhando para o COPO de água, ele FOI esmagado por Xie Houchen. A Placa de vidro EM SUA mão corta a mão de Xie Houchen. A dor FAZ Xie Houchen Mais consciente.
Na Palma Da mão, todas as feridas que foram arranhadas pelo vidro estavam sangrando continuamente.
Meng Wuliang olhou para isso estupidamente, e sentiu um pouco de dor EM SEU coração. Ele se virou para Tomar a caixa de remédios e Disse friamente: "Xie, é auto-abuso divertido?Está doendo?
Xie Houchen não Pode controlar seus pensamentos loucos. Ele se levanta e de Repente empurra Meng Wuliang para o chão. Independentemente Da ferida EM SUA mão, ele Beija Meng Wuliang.
Nessa época, Meng Wuliang, que estava um pouco alarmado, apressadamente disse, "Obrigado
Quê?Um... um...
Meng Wuliang Luta com toda SUA força. Ele também é um homem. Por que ele não Pode ter a força de um Jovem Mestre fraco? Xie Houchen tenta tirar a s roupas de Meng Wuliang. Meng Wuliang Chuta selvaticamente. Xie Houchen Beija o Lugar sensível de Meng Wuliang.
Um punho sobe, atinge o rosto de Xie Hou Chen, Xie Hou Chen mede o Corpo para rolar ligeiramente para cair no chão.
Meng Wuliang gritou: "Obrigado, não terminei com você, saia!Eu sou um homem hétero...
Seus movimentos foram rápidos, e Ambos se levantaram do chão.
Xie Houchen tenta Subir novamente. Meng Wuliang Chuta SUA Perna para cima, MAS ele Chuta o ar. A ação de Xie Houchen é Muito rápida. Ele brilha atrás de Meng Wuliang EM um instante, firmemente controlando as mãos de Meng Wuliang Wuliang atrás dele.
Meng Wuliang Luta por um tempo. Porque SUAS mãos s ão totalmente impotentes atrás de SUAS costas, Xie Houchen só USA UMA mão para segurar as mãos de Meng Wuliang.
Xie Houchen tenta Tocar Meng Wuliang e tirar as calças.
Meng Wuliang revidou com toda SUA força e gritou "Ma Dan..."
Levantando OS pés, EM direção à parte de trás do incessante chute indiscriminado, várias vezes chutaram vazio, a mão de Xie Hou Chen FOI estendida para dentro.
De repente, Ding Dong...Quando a campainha tocou, Xie Houchen olhou para a porta e Disse friamente, "hoje, vou deixá-lo ir. Estou irritado. Não vou parar..."
Xie Houchen solta as mãos. Meng Wuliang está ocupado
Coloque SUAS próprias calças.
Ding Dong.A campainha Toca aqui.
Xie Hou Chen sentou-se no sofá e Disse friamente: "Abra a porta."
Meng Wuliang DEU a Xie Houchen um Olhar cruel. "Xie, você é um bastardo. Eu vou me demitir..."
"Se queres que OS TEUs pais sofram contigo, podes Pagar OS Anos de trabalho árduo Da TUA mãe?Você é MEU Assistente pessoal, AChA que não Pode fazer isso SEM dizer!Xie Houchen Disse friamente.
Meng Wuliang VirA a cabeça e abre a porta.
Abra a porta, Duanmu Yunpeng FICA Na Frente dele, Duanmu Yunpeng vê Meng Wuliang que está tudo EM UMA bagunça e pergunta: "Qual é o problema, Assistente Meng? Eu recebi um telefonema do Presidente Xie, dizendo que você pulou o rio, deixe-me vir para ver por você, e o hematoma EM SEU corpo Precisa de remédios."
Meng Wuliang desdenha para sair do caminho, e então diz a Duanmu Yunpeng, "aquele com o sobrenome Xie saltou para o rio. Mostre-lhe primeiro. Ele é um Jovem mestre. Ele é Muito precioso."
Duanmu Yunpeng Olha para Xie Houchen sentado no sofá, Olha para Meng Wuliang, que está nervoso e envergonhado, e sorri, "Presidente Xie, deixe-me mostrar-lhe a lesão EM SEU rosto primeiro. Você VIU is so tão sério ontem? Espere pelo sangue?"
Duanmu Yunpeng VIU algumas manchas De Sangue no pé de Xie Houchen, e VIU o vidro quebrado. No Corpo de Meng Wuliang, havia algumas manchas de sangue. Ele perguntou: "Quem está ferido?Obrigado por me mostrar SUA mão!"
Josep 12288;, Josep 12288;,
Meng Wuliang imediatamente se virou e disse, "Doutor Duanmu, por favor, olhe para você e SEU Jovem Mestre rapidamente. Você perdeu Muito Sangue e desmaiou."Então Meng Wuliang virou-se para SEU quarto, tirou SUAS roupas e FOI Ao banheiro.
Xie Hou Chen Disse levemente: "Está tudo bem. Primeiro, vou mostrar Meng Wuliang a lesão EM SEU corpo. A propósito, vou verificar a sequela depois de cair Na água."Em SUA raiva, Xie Houchen ainda colocou Meng Wuliang EM primeiro Lugar EM SEU coração. Ele estava preocupado com a lesão corporal de Meng Wuliang e a sequela de Meng Wuliang caindo Na água. Em um piscar de olhos, OS olhos de Xie Houchen olhou Meng Wuliang por um segundo.
Duanmu Yunpeng apressadamente Leva a caixa de remédios Ao Lado de Xie Houchen e gentilmente diz, "Presidente Xie, por favor, coloque SUA mão e deixe-me Dar UMA olhada."
Xie Houchen não falou. Ele tirou a mão ferida. Duanmu Yunpeng VIU que estava cheio de feridas e sacudiu a cabeça inutilmente. "Presidente Xie, você Precisa mudar o SEU temperamento. Este não é o caminho. Você Pode ver quantos pedaços de vidro estão Na ferida EM SUA mão. Se você não limpá-lo, ele VAI apodrecer."
Xie Houchen não falou, Duanmu Yunpeng continuou: "Por favor, vá para a piscina ali, Presidente Xie. Você Precisa lavar SUA ferida com água limpa primeiro, ou muitos pedaços de vidro não será fácil de sair Quando eles entrarem Na carne."
Xie Hou Chen lentamente levantou-se, VEIO para a piscina, Ligou a torneira, e SUA mão FOI lavada PELA água. Depois de um Longo tempo, Duanmu Yunpeng limpou SUA mão seca, e então usou Iodophor para limpar a mão de Xie Hou Chen novamente.
Tire a LUPA Da Lanterna e observe cuidadosamente.
É por isso que Dou o medicamento Ao Xie Houchen.
As Palavras de Meng Wuliang magoaram profundamente o coração de Xie Houchen. Xie Houchen olhou para o rosto ainda encantador de Meng Wuliang, MAS ele não Disse UMA Palavra por Muito tempo.
Duanmu Yunpeng não Sabia o que dizer. Ele não Sabia o que aconteceu. Depois de preparar a ferida para Xie Houchen, ele Disse a Xie Houchen, "Presidente Xie, SEU rosto?Te Dou Gelo depois.
Xie Hou Chen fechou um pouco OS olhos e disse: "Dê um remédio para Meng Wuliang!"
Duanmu Yunpeng acena e Leva a caixa de remédios para Meng Wuliang. Meng Wuliang de Repente sente que ele só Disse algo errado. Xie Houchen é realmente tão irritante?O próprio Meng Wuliang não está claro.
Este livro VEM Da rede de leitura
Meng Wuliang saiu do quarto e olhou para Xie Houchen, que estava arrumando a ferida. Ele espirrou, "Xie, você merece, masoquista..."
...
Capítulo 33 Manhã anormal
Duanmu Yunpeng caminha até Meng Wuliang e sorri, "Assistente Meng, vá para o SEU quarto.() "
Meng Wuliang e Duanmu Yunpeng vão para o quarto. Duanmu Yunpeng diz: "Tire isso. Você está Tomando um banho?"
Meng Wuliang estava envergonhado.Obrigado. Obrigado.
Meng Wuliang acenou. "Agora mesmo, EU já corri. Quando você aplicou o medicamento, EU não encontrei Nada especial
"
Duanmu Yunpeng está atordoado e balança a cabeça. "Não."
Meng Wuliang acenou "Oh..."
Meng Wuliang para de falar. Duanmu Yunpeng dá o remédio Meng Wuliang. Depois de um tempo, ele RI e diz: "De fato, Xie é sempre UMA boa pessoa. Você TEM algum mal-entendido? Xie sempre Parece Muito mal."
Meng Wuliang colocou SUAS roupas e disse: "Não é BOM lá. Ele não é normal. Nem sempre é assim."
"Embora o Presidente Xie não seja Muito falador, ele ainda é UMA boa pessoa. Ele me ajudou. Não só is so, todos Ao SEU redor, incluindo o Secretário Shen, ajudou, assim ele Pode sentar-se Nesta posição firmemente."Duanmu Yunpeng Disse a sério.
Meng Wuliang está um pouco atordoado e não fala, MAS SEU cérebro continua pensando. Sim, ele não é o mesmo. Ele está SEM dinheiro, Xie Houchen ajuda, o restaurante VAI fechar, Xie Houchen muda de investimento, MAS ele não FAZ isso o dia to do, MAS Xie Houchen ainda não Disse Nada sobre Si mesmo. A única coisa é que ele age EM Si Mesmo e flerta com palavras,Isto é o que Meng Wuliang não suporta.
Duanmu Yunpeng ri, "há algumas coisas que você Precisa pensar com cuidado. Presidente Xie Nunca fez is so a ninguém. Esta é a única vez que EU conheço o Presidente Xie por Tantos anos. Ele está t ão interessado EM UMA pessoa. Ele não Pode express á-lo EM palavras, MAS ele Pode provar tudo com a ções práticas. Assistente Meng, por favor, pense sobre isso com cuidado. Eu vou aplicá-lo Ao Presidente Xie
"
Com isso, Duanmu Yunpeng deixou o quarto de Meng Wuliang. Meng Wuliang sentou-se EM um Banco e ficou olhando para a Sala de ESTAR fora. Ele continuou lutando dentro. Xie Houchen salvou o pequeno restaurante, saltou o Rio para salvar Bai Shusheng, e também se salvou. A única coisa é que Xie Houchen se forçou. Qual é a diferença entre isso e UMA besta.
Meng Wuliang levantou-se e saiu Da Sala lentamente. Xie Houchen ainda estava sentado no sofá pensando sobre as coisas. Neste momento, Duanmu Yunpeng não estava Mais lá. Meng Wuliang perguntou fracamente: "Você quer Tomar um banho?"
Xie Hou Chen balançou a cabeça e Disse friamente, "foi lavado."
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "Você quer descansar?"
Xie Hou Chen acena, Olha para Meng Wuliang o tempo to do SEM expressão Como esta, Meng Wuliang levanta a mão para Tocar o Lado do nariz, conjecturas idéia de Xie Hou Chen, Xie Hou Chen Luz Disse UMA frase "Você me odeia?"
Olhando para Xie Houchen, Meng Wuliang pensou EM ser esmagado por Xie Houchen duas vezes.
"Estou cansado", Disse Xie Houchen.
Meng Wuliang abre a porta do quarto de Xie Houchen.
A resposta Fria de Xie Hou Chen é "não precisa".Virando para o quarto, a porta fechou, e Meng Wuliang olhou para a porta fechada.
É Como a aparência normal de Xie Houchen. Hoje, ele está particularmente Frio e impiedoso. Meng Wuliang balança a cabeça abruptamente
Ele Disse a Si mesmo: "O que estou pensando?
Virei-me e voltei para o MEU quarto.
No in ício Da manhã, o sol Quente Cai sobre o Jardim Da vila. Meng Wuliang está vestindo um colete e correndo no jardim. A Brisa matinal Sopra o rosto de Meng Wuliang. Meng Wuliang VirA a cabeça e UMA Figura familiar FICA do Lado de fora do portão. Isso mesmo, Secretário Shen. Meng Wuliang sorri para o livro de Shen "manhã, Secretário Shen."
Secretário Shen acenou: "Assistente Meng, por favor, Abra a porta para mim."
Meng Wuliang lentamente correu para o portão de ferro e abriu-o. Secretário Shen entrou e olhou para Meng Wuliang, que estava correndo o tempo todo. "Meng assistente, é assim todos OS dias?"
Meng Wuliang acenou: "Sim, é BOM para a SUA saúde."Meng Wuliang olhou para baixo para o relógio EM SEU pulso. Já eram Sete horas. Ele Disse Ao secretário Shen, "Você tomou o café Da manhã?Eu vou fazer o café Da manhã agora. O que você tem?
O Secretário Shen ficou chocado. "Você FAZ o café Da manhã?"
Meng Wuliang acenou: "Sim, Xie disse, ele quer que EU faça."
O Secretário Shen arrastou o queixo e disse:Então ele me pediu para informar a babá para vir e fazer o café Da manhã hoje, que já deveria ESTAR Na cozinha.
"Quê?Por que EU não SEI o que diabos Aconteceu com Xie?Perguntou Meng Wuliang curiosamente.
Secretário Shen balançou a cabeça. "Caso contrário, o que estou fazendo? Ouvi ontem à Noite que alguém pulou no rio. Um DelEs é você e o outro é você
"Pular o rio?Não é o Fantasma de Xie. Se não fosse por ele, Bai Shusheng e EU não pularíamos no Rio EM tudo. Estou t ão entediado. De qualquer forma, a babá está aqui hoje. Eu não preciso cozinhar. Iremos à companhia para jantar Mais tarde.Meng Wuliang Disse de ânimo leve.
Um é o gerente Gu, OS dois são novos bartenders e o outro é o Presidente Xie.Por que você pulou no rio?
O Secretário Shen sacudiu a cabeça. "Há algo errado com Xie desta vez, ele não costuma fazer isso.
As Palavras do Secretário Shen fizeram Meng Wuliang pensar no que Xie Houchen Fez a Si Mesmo ontem à noite.
Secretário Shen balançou a cabeça inutilmente. "Assistente Meng, você falhou EM fazer jus Ao Presidente Xie."Vire-se e saia.
Meng Wuliang está aqui EM um estado atordoado. Qual é a situação? Neste momento, Meng Wuliang não está no humor para correr de manhã. Ele se VirA e Entra no quarto. Ele VAI para a porta do quarto de Xie Houchen. Antes de bater, a porta abre.
Quando Xie Houchen saiu Da sala, Meng Wuliang perguntou curiosamente, "Xie, sobrenomePresidente Xie, vou preparar as roupas para você vestir Mais tarde.
A cabeça de Xie Hou Chen também não voltou friamente Disse UMA frase "não precisa".
Meng Wuliang estava Perdido e gritou: "Xie, o que quer dizer?Não quer dizer que serei SEU assistente, são pré-requisitos?
Xie Houchen ignora Meng Wuliang e diz Ao Secretário Shen
Meng Wuliang agita SUA cabeça de surpresa. Que Tipo de entendimento tácito Pode ser feito? Com UMA Palavra NOS olhos de Xie Houchen, Secretário Shen claramente entende o que fazer EM seguida. Ele é digno de ser UMA elite por muitos anos.
Meng Wuliang senta-se para comer. Depois de comer, Xie Houchen Mudou de roupa. Meng Wuliang segue Xie Houchen até o carro.
Durante todo o caminho, Xie Houchen estava arrastando SEU queixo para meditar. Ele não Disse UMA Palavra a t é que ele VEIO para a empresa. Quando Xie Houchen entrou no escritório, Meng Wuliang o seguiu. No momento EM que ele entrou Na porta, o secretário Shen bateu Meng Wuliang no ombro.
Secretário Shen...Antes de ele terminar de falar, o Secretário Shen acenou e disse: "OK, Sr. Xie, estou pronto agora."
O secretário Shen envia o SACO de documentos EM SUA mão, vira-se e Entra no quarto de Xie Houchen. Ele Tira SUAS roupas e as coloca Ao Lado Da cama.
Meng Wuliang vira-se, e o misterioso secretário acena SUA mão. Meng Wuliang segue o secretário Shen Ao escritório do secretário Shen, Entra no escritório e aponta para Meng Wuliang e diz: "Meng Wuliang, Como Meng Wuliang Wuliang ofendeu o Presidente Xie e o deixa tão irritado?"
Meng Wuliang ficou chocado. "Ele ressentiu-se, MAS EU ressenti-me!"
O Secretário Shen continuou perguntando: "O que Aconteceu com você ontem à noite?"
Meng Wuliang solta o ombro. "Eu o derrotei!"
O Secretário Shen sacudiu a cabeça e disse: "É impossível vencê-lo assim, EM geral, por causa do temperamento do General Xie, não é..."
Meng Wuliang perguntou:”
O quê?
...
Esta parte é do leitor de Livros
Capítulo 34 Eu vou deixar você IR
Secretário Shen balançou a cabeça. "Esqueça, você deve trabalhar duro. Espero que você não tenha temperamento EM dois dias.() por aquele que FOI entregue às SUAS duas irmãs pelo Presidente Xie antes, você Pode ver Como o clique é hoje. Lembre-se Das estatísticas de cadA dia, todo Grande site Precisa dele.
Meng Wuliang acenou: "Não se preocupe, Secretário Shen, não subestime minha habilidade."
Depois disso, Meng Wuliang voltou para SEU escritório e olhou Xie Houchen gentilmente. Xie ainda estava envolvido EM SEU trabalho. Meng Wuliang FOI Inconveniente para perturbar, então ele começou a classificar OS materiais Da estrela.
Após Muito tempo, Meng Wuliang levantou a mão e tocou o nariz e olhou para OS comentários abaixo Das canções cantadas por Gu Fuping e Gu Yanxi. Após ler várias canções, ele respondeu bem, MAS UMA delas atraiu a atenção de Meng Wuliang.
O pôr-do-sol no verão no 104º andar não é cantado pelas duas pessoas Na estação de metro?Mas esta música é Muito Melhor do que a anterior. É suportado. Espero que possa ser baixado.
Meng Wuliang sorriu, e sentiu que ainda era bom. Há Quase mil comentários. É Menos de um Dia de trabalho, MAS a maior parte do tempo é no in ício Da manhã.
Meng Wuliang Fez o relatório de dados e DEU a Xie Houchen que estava olhando para o contrato. Xie Houchen olhou para CIMA e disse: "O que é isso?"
Meng Wuliang Disse com um sorriso: "os sites dessas duas irmãs ontem
O número de cliques e comentários é Muito bom.
Xie Hou Chen não Mais falou, olhou para esses dados friamente disse: "ponto fraco, chegar com OS nomes de dois ou três Grupos irmãos, me dê antes do trabalho Ao meio-dia."
Meng Wuliang acenou e olhou para o tempo com raiva. "Xie, já passou Das onze, deixe-me dar-lhe antes do meio-dia. Você está bem."
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang friamente. "Isso significa que você não TEM habilidade!"
Meng Wuliang acenou:OK, EU vou deixar você ver se você TEM a habilidade.
Depois disso, Meng Wuliang sentou-se EM SUA mesa.O tempo passou rapidamente. Meng Wuliang DEU três nomes para Xie Houchen. Xie Houchen olhou para a Garota do metrô, conhecer e irmã do pôr-do-sol.
Xie Houchen olhou para estas três combinações e imediatamente jogou a lista no rosto de Meng Wuliang.
Meng Wuliang ficou chocado. "Xie, o que quer dizer?"
Xie Houchen olhou com desprezo e Disse friamente: "O que é isso?Nada, Meng Wuliang. Seu trabalho é 30% completo. Parece que você não é competente para este trabalho. Vá para o departamento de Pessoal para demiti-lo!
Meng Wuliang ficou surpreso. Quando ele ouviu a Palavra despedimento, ele não estava Muito feliz, MAS um pouco desapontado. Meng Wuliang encolhiu e perguntou: "Você quer me deixar ir?"
Xie Hou Chen virou o rosto de lado,
Ainda friamente disse: "Eu não posso mudar você, você está livre, EU Quero deixá-lo ir, desta Vez você deve ser Muito feliz, você FOI demitido PELA empresa..."
Meng Wuliang FOI atordoado por um tempo. Ele sentiu todos OS tipos de sentimentos ruins EM SEU coração. Ele não deveria ESTAR Feliz por ser dispensado?Por que não estou feliz?
Quando Xie Hou Chen VIU Meng Wuliang ainda parado lá, ele Disse friamente, "vá!"
Meng Wuliang virou-se e só Queria sair. Secretário Shen entrou com a lancheira. Quando Meng Wuliang VIU a lancheira, ele ficou chocado. Meng Wuliang se demitiu. O que aconteceria com o restaurante de seus pais?
Pense Nesta camada para se virar para querer falar com Xie Hou Chen, MAS Xie Hou Chen dá-lhe apenas um "rolo" frio!Palavra, esta Palavra tocou profundamente o coração de Meng Wuliang, dor, por que tão doloroso.
O Secretário Shen deixou a lancheira e retirou Meng Wuliang.
Meng Wuliang FOI estupidamente arrastado para SEU escritório pelo Secretário Shen.
Secretário Shen balançou a cabeça. "Parece que Xie sempre tomou UMA decisão. Aqui, esta é a SUA lancheira. Coma. Eu tenho força para passar por formalidades à tarde. Afinal, EU tenho que me mover à noite!"
Depois de Pegar a lancheira, Meng Wuliang ficou atordoado.Está acabado?
"O que Mais você quer?Você está recebendo um certificado Ou algo assim?
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Não, não, EU não posso Acreditar Neste fato!"
Secretário Shen espirra
Meng Wuliang levantou a mão e sentiu o nariz por Muito tempo antes de dizer:Sinto muito, isso afetou você, MAS EU acho que obrigado por SUA consideração sobre o restaurante DOS MEUS pais!"
"Meng Wuliang, você não quer sempre ser dispensado?O que se Passa desta vez?Não é Como um homem.
"Não pense nisso. Ele Disse para deixá-lo ir. Isso é para deixá-lo ir. É inútil para você dizer qualquer outra coisa. Mas a s pessoas que ele ajudou e as coisas que ele Fez não VAI se arrepender. Uma vez que ele assinou um contrato com SEU pai, ele não VAI facilmente rescindir o contrato."
"EntãoE o negócio do Bingwei?
Secretário Shen estava com pressa. "Você TEM um QI tão alto. O que há hoje? Seu QI está ficando Mais baixo?Não entende por que Bingwei cancelou o contrato no começo?Por outro lado, Xie não é UMA Pessoa que Pode facilmente rescindir o contrato, a Menos que a Pessoa que ele GOSTA o odeie, ou a Pessoa que ele GOSTA é intimidado!"
Meng Wuliang ficou chocado, e o secretário Shen sacudiu a cabeça inutilmente. "Coma, coma, e vá CUIDAR Das formalidades de demissão à tarde. De qualquer forma, você não continuou gritando sobre deixar o trabalho no outro dia?Você não TEM que Pagar OS danos liquidados do contrato, MAS você TEM que fazer indemnizações liquidadas por ele.Depois saiu do escritório.
Olhando para a comida Na lancheira, Meng Wuliang não Pode deixar de pensar Na maneira Como Xie Houchen comeu Quando ele FOI Ao restaurante e a maneira Como ele comeu no escritório.
Chefe do deserto, Como ele poderia IR a um restaurante desses para comer?
Xie Houchen, você realmente quer me deixar ir?Então não se arrependa depois que EU sair.
"Mãe, por que está aqui?"Meng Wuliang ficou um pouco surpreso porque alguns de seus pais vieram aqui para entregar a refeição.
Eu estava pensando que havia UMA Batida Na porta do Lado de fora. Meng Wuliang apressadamente FOI abrir a porta, abriu a porta e VIU que era SUA mãe.
"Hoje, minha mãe sentiu SUA falta, ELA só VEIO te ver e ver se SEU Filho causou algum problema."
"Mãe, não tenho problemAs com o SEU filho."
Luo Xuefen acenou: "Sim, MEU Filho é o Melhor e o Mais poderoso. A propósito, EU só Fui ver o Presidente Xie."
Ao ouvir isto, Meng Wuliang perguntou entusiasticamente: "Ele Disse alguma coisa?"
"Nada, is to é, quando cozinhar Da próxima vez, adicione um pouco Mais de sal apropriadamente, Parece ser um pouco leve."
Meng Wuliang começou a ficar nervoso. "Ele não Disse Mais nada?Como anular o contrato com você?
Luo Xuefen ficou chocada. "Nada bom, o que está acontecendo, então você Pode explicar para SUA mãe honestamente."
"Não, nada..."Enquanto falava, peguei a lancheira e comi.
Luo Xuefen está com pressa. "O que você fez?Diz à TUA mãe, mãe.
Se você não é BOM para o Presidente Xie, Ou SEU trabalho não acabou bem, você Pode dizer a mamãe. Caso contrário, é difícil encontrar um EMPREGO Quando o trabalho se foi.
"Mãe, vamos terminar com Xie Houchen."
Meng Wuliang apenas inclinou SUA cabeça para comer, não Disse UMA palavra, Como dizer Quando ele FOI demitido, a Menos que ele Disse diretamente a SUA mãe que ele Queria deixar SEU trabalho e encontrar um trabalho relaxado, que também era bom. Ele continuou imaginando, MAS o tempo era t ão azarado.
Luo Xuefen não falou Quando VIU SEU Filho e bateu a mesa com raiva!Eu vou te dizer, Meng Wuliang, se você admitir...
Assim que Luo Xuefen ouviu isso, ele soube que SEU Filho estava Definitivamente EM apuros. "Você Pode rescindir o contrato, MAS EU Quero saber o que você fez!"
Antes de Luo Xuefen terminar, Meng Wuliang disse: "Mãe, estou demitido..."
Este artigo VEM Da leitura
...
Capítulo 35.o factos de despedimento
"O quê?"Luo Xuefen Nunca pensou que SEU Filho seria demitido por Xie Houchen. Ele se virou e saiu SEM perguntar por quê.
Meng Wuliang apressadamente puxa Luo Xuefen. "Mãe, o que há de errado com você!"
Luo Xuefen vira-se e aparece com um tapaO SOM Claro reverberado no ouvido de Meng Wuliang.
"Seu Filho insensível, Como Pode tratar pessoas que NOS ajudaram assim?"
Como Pode a família Meng ter um Filho Como você?
Meng Wuliang acenou com a cabeça. "Mãe, você não sabe o que ele Fez comigo, e ele Mesmo disse. Deixe-me ir, e EU vou me livrar do MEU compromisso. Enfim, EU sempre Quis sair, e é o Mesmo dia ou dois."
Pai!Outra bofetada caiu Na Cara de Meng Wuliang. Meng Wuliang FOI atordoado. Por que SUA mãe Pensa Da Perspectiva DOS outros, preferindo Acreditar EM Xie Houchen Ao invés de si mesmo.
Meng Wuliang só quer explicar que Luo Xuefen se foi.
Estou errado, é Mesmo errado?É culpa Dele que VAI deixar Xie Houchen demiti-lo.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Luo Xuefen bate Na porta do escritório de Xie Houchen e diz "entre!"
Luo Xuefen acabou de abrir a porta.
Xie Houchen Olha para cima, Luo Xuefen entra, e sorri "O que é o Chefe Luo?"
"Sr. Xie, não me Ligue assim, VIM aqui para pedir desculpas a você, o que há de errado com ele?
As Palavras de Luo Xuefen chocaram Xie Houchen. "Não é nada. É minha razão pessoal. Eu o forcei a VIR trabalhar aqui no in ício, então Meng Wuliang estava com raiva por um tempo. Eu acho que sou Muito egoísta. Eu deveria deixá-lo IR e deixá-lo se desenvolver EM um Lugar melhor."
"Obrigado"
Estas Palavras educadas, EU conheço o Mau caráter. Embora ele seja inteligente, ele é Muito impulsivo EM muitas vezes, então por favor, me perdoe muito.Luo Xuefen pediu desculpas.
"Presidente Xie, você é..."
"Chefe Luo, volte!É UMA conclusão precipitada. Desmissal é apenas UMA desculpa. Na verdade, é para deixá-lo ir. Meng Wuliang terá um Lugar Melhor para se desenvolver. Eu não o dispensei, MAS ele Simplesmente parou.
"O Chefe Luo não Precisa dizer Mais nada, por favor, volte."
"Me deve?Chefe Luo, você não me deve nada, EU lhe devo muito.
Luo Xuefen não pôde ajudar, MAS abriu a boca.Se estiver errado com você, então Nosso contrato será rescindido, a família Meng não Pode te Dever muito.
"Mas..."Palavras apenas disseram UMA palavra, FOI interrompido por Xie Hou Chen "Estou cansado".
Luo Xuefen acabou de sair do escritório de Xie Houchen. Meng Wuliang ficou do Lado de fora e Disse com raiva, "Mãe, o que você VAI fazer com ele?"
Luo Xuefen não respondeu a pergunta de Meng Wuliang de UMA forma positiva, MAS continuou murmurando: "Ser demitido é um fato. Parece que não importa Como dizê-lo, não Pode ser mudado..."
"Mãe, vou ser demitido, não é nada."
Embora Meng Wuliang tenha DITO algo, Luo Xuefen saiu Como se não tivesse ouvido.
Olhando para o relógio, o departamento de Pessoal ainda não estava de serviço.Depois de deixar a empresa, FOI Ao restaurante DOS pais.
Todo o Caminho para baixo, Mesmo OS semáforos Na Estrada não sabem ver, diretamente para frente.
O Motorista ainda estava zangado e repreendido, "Teyou está procurando a morte?"
Didi didi...O SOM do chifre galopante despertou Meng Wuliang. Ele acenou para o Motorista e disse: "Sinto muito!"
"Sinto muito, Sinto muito!"O Motorista parou de falar e FOI embora.
Não Muito longe, o secretário Shen TEM olhado para Meng Wuliang com meDo de que algo possa acontecer com ele. Desde Xie Houchen já lhe Disse para seguir Meng Wuliang NOS últimos dias, ele deve ter a idéia de Xie Houchen. Não importa o que Xie Houchen pensa, SEU trabalho ainda Precisa ser concluído.
Meng Wuliang VEIO Ao restaurante de UMA forma tão desesperada, assim que entrou Na porta do restaurante.A raiva de Meng Xiude não é Lutar contra o mal!Como você ofendeu o Presidente Xie!
Meng Wuliang estupidamente disse: "ofender, EU não o ofendi, oh, EU Bati nele, EU o repreendi, EU Disse que o odeio!"
Meng Xiude PEGA a vassoura e acerta Meng Wuliang. Meng Wuliang não revida. Ele zomba, "Eu estou demitido. Ha ha, é apenas o que EU não Quero fazer. É Melhor do que a minha demissão.Eu não preciso Pagar OS danos liquidados...
A vassoura caiu EM Meng Wuliang, e a dor o deixou Muito sóbrio. "Pai, o que está fazendo?"
Me bata!"
"Bater EM você, não Quero bater EM você, Quero repreender você, se não fosse a secretária do Sr. Xie, Nosso restaurante teria fechado no momento de ser atingido."
Meng Wuliang continuou a dizer: "Foi Xie quem Matou Bai Shusheng Quando ele saltou para o rio. Então EU não parei de ir. Ele Disse que Lao Tzu estava Indo para renunciar. Por causa DOS assuntos do estudioso, tivemos UMA briga. Não importa. Na tarde, EU Fui para passar pelas formalidades de renúncia. Na noite, EU mudei minhas coisas. Quando o contrato e outras formalidades foram concluídas, poderia levar Mais dois dias. Então EU estava procurando um empregoSou t ão inteligente, que não consigo encontrar um emprego?
"O Filho do estudioso não é Muito bom?Como posso saltar?Meng Xiude Disse curiosamente.
Meng Wuliang roncou friamente, "hum, se não fosse pelo Truque de Xie, o estudioso não poderia pular o rio!"
Secretário Shen, que estava esperando do Lado de fora Da porta, correu para Dentro e gritou: "Meng Wuliang, não fale muito. Desde que você FOI demitido, você não Pode dizer que FOI ruim Da última vez fora Da empresa."
"Não é culpa do MEU Meng Wuliang, saltei o Rio ontem à noite, Fui salvar o erudito."As Palavras de Meng Wuliang chocaram Meng Xiude e Luo Xuefen.
"Secretária Shen, por que está aqui, não é Xie que não desistiu, ele Mandou você Olhar para mim?"
Assim que Meng Wuliang disse, o Secretário Shen apertou o punho.
No passado, ele disse, "Sinto Muito por bater no SEU filho. Se EU precisar de compensação, EU pagarei."
"Bater EM você e bater EM você não entende a raiva no MEU coração. O Presidente Xie é t ão Gentil com você. Aos MEUS olhos, ele Adora Muito você. Você não sabe Como ele me trata Quando EU trabalho Ao Lado dele. Caso contrário, Como você AChA que EU posso ser SUA secretária quando EU sou tão jovem? Seus trabalhos são difíceis para você?É fácil porque ele não quer que você faça tanto trabalho...
Meng Wuliang levantou a cabeça e disse: "Eu Fui demitido. É Verdade que EU sou um Shen. O que você FAZ para Lutar comigo?"
Antes de terminar a s Palavras de Shen, Meng Wuliang bateu no estômago do Secretário Shen com um punho. "Eu tenho a habilidade, Shen, não pense que você é Muito poderoso. Eu serei Mais poderoso do que Xie no futuro. Eu vou deixar Xie saber Como morrer..."
Pai!O SOM crocante me lembra que Luo Xuefen bate Meng Wuliang Mais UMA vez. Meng Wuliang Olha para Luo Xuefen assim e diz: "Mãe, você me bateu!"
Secretário Shen espirrou, "boa luta!Deixe-o ser tão arrogante Na empresa todos OS dias. Eu vou lhe dizer que ninguém Na empresa OUSA chamar Xie todos OS dias. Até Mesmo o Presidente do Conselho de administração Nunca chamou Xie is so. O que você AChA que é o Nome de um Assistente que Chama Xie todos OS DIAS e ainda aperta o punho de vez EM quando?Você não é Meng Wuliang?Você VAI envelhecer todos OS dias.
Qualquer um que é Chefe VAI demiti-lo e demiti-lo!Nunca contrate!"
Este livro VEM do aro de leitura
...
Capítulo 36 Contratos Perdidos
As Palavras do Secretário Shen s ão um pouco pesadas, MAS no coração de Meng Wuliang, elas são Muito pesadas, o que o deixa Muito desconfortável. Qual é o problema? Por que você ouve a Palavra de ser demitido? Seu coração VAI ficar tão chateado!
Secretário Shen disse: "Meng Wuliang, estou lhe dizendo UMA vez, você está demitido!"
Meng Wuliang gritou: "Me demita se quiser me demitir, estou procurando um emprego, MAS não Quero esse emprego!"
"Ok, obrigado por ser cego. Ontem à noite, EU Pulei no Rio para salvar Bai Shusheng e você. Eu Sabia que deveria ter deixado você se afogar!Temo que o Sr. Xie tenha meDo que você tenha algo a fazer. Eu devo segui-lo no Caminho a t é que você tenha concluído todos OS procedimentos para deixar a empresa. Eu não SEI por que o Sr. Xie está tão preocupado com um Lobo branco!
Depois de dizer isso, o secretário Shen se afasta, e Meng Wuliang Olha para a Figura do secretário Shen saindo. Ele não Pode deixar de se sentir perdido. Qual é o problema? Qual é o problema com ele? Ele sempre Quis sair?Não conseguiu o que Queria desta vez?
Os Pais de Meng Wuliang ainda estão encarando o FATO inaceitável. Seu Filho está dispensado, MAS SEU Filho diz que é culpa de Xie Houchen para Bai Shusheng saltar para o rio, então por que Xie Houchen salvar Bai Shusheng e SEU filho!
Eu voltarei!"
Eu vou me acalmar, e a propósito, você VAI se acalmar...
Atrás Dele VEIO o rugido de Meng Xiude.
Após deixar o restaurante, Meng Wuliang FOI diretamente para a Margem do Rio e ficou Na Margem ONDE SUA Amizade com Bai Shusheng UMA Vez pertenceu. Eles tinham hip-hop, brincaram e pularam juntos sobre o rio. Este Tipo de Amizade o agradou.
O Vento Sopra levemente EM SEU rosto. Meng Wuliang Olha para o Rio SEM limites, Fecha seus olhos ligeiramente e sente a sensação fresca.
Meu coração também se acalmou muito, depois de Muito tempo, o telefone tocou.
"Olá!"
"Assistente Meng, não, é Meng Wuliang. Sou Secretário Shen."
"Oh, você diz."
"OK, EU vou agora."
"O departamento de Pessoal Da empresa está esperando por você."
"Gostaria de lhe pedir para vir e passar pelas formalidades do contrato."
Desligue o telefone, o coração de Meng Wuliang Lento não é o sabor, por que isso?É por causa de ser expulso?Esqueça, vá EM frente.
Virando-se e deixando a Margem do Rio relutante, de Repente a Imagem de Xie Houchen segurando-se pelo Rio brilhou EM SUA mente, o que o Fez tremer. Como ele poderia pensar EM Xie segurando SUA superfície ansiosa.
Meng Wuliang balança a cabeça de Repente e começa a correr loucamente. Correndo todo o Caminho FAZ SUA testa parecer Muito
Suor, ofegante para a companhia lá EM baixo, Muito tempo antes que o Passo Na empresa.
Logo CheGou Ao departamento de pessoal. O secretário Shen está esperando por ele há Muito tempo.
Ao vê-lo chegar, ele imediatamente retirou o contrato de rescisão e entregou-o a Meng Wuliang. "Olhe, há UMA compensação sobre ele. De acordo com o número do cartão do Banco fornecido no contrato, vou ligar para o SEU cartão às nove Da manhã no horário."
Meng Wuliang assumiu o contrato, e SUA mão estava tremendo por alguma razão. Após UMA simples olhada, o Secretário Shen apontou o Lugar para assinar gentilmente com UMA caneta. "Você assina SEU Nome aqui, e este também. Então não há problem a."
Meng Wuliang acenou: "Deixe-me Dar UMA olhada."
Secretário Shen espirrou, "O que Mais você assiste?Você não Queria sair há Muito tempo?Desta vez, obrigado por SUA misericórdia e deixá-lo ir. O que você ainda está beliscando?
Secretário Shen, o que você quer dizer quando você Fala assim?
"Não significa muito, MAS EU acho que você não é UMA coisa. Obrigado por ser t ão Gentil com você. Eu realmente Sinto que obrigado não vale a pena. Como Criar um Lobo de olhos brancos..."
Antes de terminar de falar, Meng Wuliang levantou com raiva a mão para lutar. Secretário Shen ligeiramente levantou a boca. "Parece que você Precisa ensinar-lhe UMA lição. Você esquece Como EU o subjuguei no início."
Ao ouvir isto, o coração de Meng Wuliang bateu, pensando EM Como o Secretário Shen se subjugou no portão Da escola.
Quando ele Queria Fechar OS punhos, era tarde demais. Seus punhos estavam Indo para bater o rosto do Secretário Shen. Secretário Shen não se movia. Em um instante, ele agarrou OS punhos de Meng Wuliang. Meng Wuliang balançou para Frente pesadamente, caiu no chão e empurrou a mesa Ao SEU lado.
Secretário Shen espirrou. "Você quer competir?Se EU não tivesse te dado a Cara Na Frente DOS seus Pais Ao meio-dia, EU já teria feito isso. Eu realmente Quero CUIDAR BEM de você para Presidente Xie.
Meng Wuliang roncou, levantou-se e esfregou SEU peito. "Secretário Shen, EU não SEI por que você está t ão irritado. De qualquer forma, EU o ofendi. Dispense o contrato e assine-o!"
Logo depois de dizer isso, eles descobriram que eles não sabiam quando Xie Houchen estava de pé à porta do departamento de pessoal. Secretário Shen estava com meDo de se afastar. Xie Houchen olhou para Meng Wuliang e preocupado, e Disse levemente: "vocêVocê está bem!"
Vire-se e olhe para o Secretário Shen. "Secretário Shen, por que bateu nele!"
"Presidente Xie, não Valho a Pena por si, acho que Meng Wuliang..."
"Cale-se e faça SEU trabalho!"
Meng Wuliang zomba. "Xie, pare de fingir. Eu Fui demitido por você. O que você diz, não é para assinar um contrato?Vou assinar agora!Depois pegou Na caneta e assinou o Nome no contrato.
Os olhos de Xie Houchen brilharam. "O Secretário Shen chamou o Motorista e pediu-lhe para vir buscar Meng Wuliang e mudar-se para casa!"
"Bom obrigado!"Shen.
A secretária Parece relutante, MAS as Palavras de Xie Houchen s ão obedientes.
Xie Houchen virou-se e disse: "Tire as roupas do armário, é para você!"
"Não, tenho pernas, posso andar sozinho!"Meng Wuliang Disse com desdém.
O Secretário Shen acabou de contatar o Motorista e ouviu o que Meng Wuliang disse. Ele não Pode Mais suportar. Mesmo se Xie Houchen se demitiu, ele Iria bater Meng Wuliang duramente.
Meng Wuliang ficou chocado. "Eu não me importo!"
Assim que Meng Wuliang virou a cabeça, ele FOI atingido no chão por um punho do secretário Shen.Olhe para CIMA e olhe para "Secretário Shen, você está acabado?Eu não me importo se EU falar com Xie. Eu não me importo se EU sou Xie. Eu não me importo se EU sou Xie.
Meng, digo-te que o Sr. Xie ama-te e adora-te, é o Sr. Xie, MAS não me consegue controlar!Eu tenho que bater EM você hoje!"
Ao longe, UMA Palavra Fria veio, "pare
Este artigo VEM Da Borda de leitura
...
Capítulo 37 Eu não vou sair
Secretário Shen olhou para CIMA e VIU que era Xie Houchen. Seu corpo recuou e acenou, "Presidente Xie, EU só..."
"Cale a boca!"Está Frio de novo.(produto @ livro @ Laure65509; net)!
Meng Wuliang levanta-se e Sai com o contrato.
Xie Houchen Olha para ele friamente.
O Secretário Shen Fez UMA Cara feia. "Secretário Shen, faça o SEU trabalho!Não me deixe dizer UMA Terceira vez!
"Sim!"
"E o motorista?"
"Deve ESTAR lá embaixo!"
Xie Hou Chen acenou: "Muito bem, você VAI embalar SUA bagagem com Meng Wuliang!"
O Secretário Shen acenou e se afastou do escritório.
Lá EM baixo, Meng Wuliang TEM andado à distância, e o Motorista Ao SEU Lado tem-no seguido no carro. Vendo secretário Shen chegando, ele disse: "Secretário Shen, olhe aqui..."
Secretário Shen Olha para Meng Wuliang. "Deixe-o EM paz!É problema Dele deixá-lo IR e não Entrar no ônibus!"
O Motorista ficou envergonhado.
Meng Wuliang caminhou assim, e o Motorista seguiu at é que ele VEIO para a Vila de Xie Houchen. Meng Wuliang abriu a porta e entrou diretamente. Ele olhou para SUA própria Loja no chão, MAS ele estava SEM palavras. Ele Fez as SUAS roupas e colocá-los no saco. Ele tinha acabado de limpar e estava prestes a sair. Ele olhou para a chave EM SUA mão.
Sim, não é a chave que Xie Houchen DEU a Si Mesmo no início?É ridículo, esqueça e vá embora!De qualquer forma, Xie Houchen Nunca Mais deve aparecer EM SUA própria Vida novamente. Pensando nisso, ele sorriu. Fora de SEU quarto, Duanmu Yunpeng ficou Na Frente dele.
Meng Wuliang ficou chocado e retirou-se para as costas.Por que está aqui?
"Obrigado por me deixares mostrar-te hojePrincipalmente Olhar para seus ferimentos antigos.
"EuNão há Nada de errado comigo.
Duanmu Yunpeng sorriu: "Não seja corajoso, há algum sentimento de perda?"
Meng Wuliang Olha diretamente para Duanmu Yunpeng.Como você sabe?
"Expressão e SEU comportamento!Quando recebi a chamada, o Tom do Presidente Xie estava um pouco preocupado e disse-me para verificar a lesão para si no terceiro Lugar para ver se havia hematoma Ou algo assim.
Meng Wuliang é silencioso e pára de falar. Ele está curioso sobre o que ele sente e por que ele está tão perdido, porque ele não deve ser demitido. Ele é poderoso, certo!
"Venha tirar SUAS roupas, vou ver SUA lesão."
"Doutor Duanmu, está aqui para ser lobista?"
Depois que Meng Wuliang tirou SUAS roupas, Duanmu Yunpeng examinou a lesão, tomou o medicamento, e Disse levemente: "Pergunte a Si mesmo, pense cuidadosamente, você aprendeu alguma coisa hoje EM dia, e Como Xie sempre te trata quando você repreende ele?"
"Ninguém Pode ser SEU lobista, porque você TEM seus próprios pensamentos. Bem, se você quiser sair, basta sair. Eu não SEI o que Aconteceu entre você e o Presidente Xie, MAS o Presidente Xie realmente GOSTA de você. Embora você possa não gostar dele, ele é BOM para você, nós vimos isso."
"Doutor Duanmu, sou um homem hétero, então não vou gostar de homens."
"OK, EU entendo. Eu me fui. Eu me lembro de me ligar diretamente. Eu gostaria de falar com você."Então ele saiu com um sorriso.
Meng Wuliang acabou de sair com SUA bagagem. Secretário Shen ficou Na porta. Meng Wuliang casualmente jogou "adeus" para Secretário Shen
Secretário Shen PEGA a chave, sorri friamente e tenta parar Meng Wuliang!Presidente Xie Disse para tirar todas as roupas do guarda-roupa, estão preparadas para você, então por favor, leve-as embora.
"Secretário Shen, não paguei por essas roupas, não as quero, estou dizendo que não preciso de tantas roupas.
"Você me odeia tanto!"Xie Hou Chen estava Na Frente de seus olhos, esta frase com tristeza, com desespero, virou-se e saiu, subiu no carro e Disse friamente Ao motorista: "Dirija, vá para o rio!"
"Meng Wuliang, você feriu o coração do Presidente Xie várias vezes. O que você quer fazer?Se EU fosse o Presidente Xie, EU teria Mandado você para o hospital.
Tocando SinoO telefone toca.
Meng Wuliang atende o telefone.
"Onde você está, Filho Da puta?"
"Pai, vou buscar a bagagem Na Casa do Xie."
"Bem, você está realmente demitido, Parece que você Disse que Queria que EU
É falso Olhar um para o outro com admiração!
"Como não Quis dizer isso, farei algo assim, serei demitida, não é SUA habilidade, Papai acredita EM SUA habilidade, se..."
"Pai, EU não Quis dizer isso!"
"Pai, EU não vou Mais fazer isso, EU Quero IR para outras cidades para o desenvolvimento, talvez este Lugar não seja adequado para mim.
"Seu Filho Da mãe, você não Pode Ganhar todo o dinheiro Da SUA família, e você Pode IR para outros lugares para Ganhar dinheiro..."
"Pai, não diga, me mantenha quieta."
Desligou diretamente o telefone de Meng Xiude, Meng Wuliang fechou OS olhos e continuou pensando.Deve ser a minha habilidade. Eu tenho a habilidade. Eu não só posso fazer um BOM trabalho Como Assistente pessoal, MAS também gerenciar a empresa. Eu sou o melhor. Eu tenho um QI tão alto. Eu sou um homem hétero. Do que EU tenho medo?Desde que EU não concorde, o que Xie Pode fazer comigo?
"Bang", a bagagem caiu no chão, virou-se para o Secretário Shen e disse: "Ajude-me a ver a bagagem, EU Quero ficar quieto, EU sou Capaz do MEU trabalho, não Precisa de cuidados de ninguém, secretário Shen EU vou Voltar para Pegar Mais tarde, obrigado!"
"Meng especial, vou jogar SUA bagagem fora!"Acabei de falar.
Meng Wuliang então disse, "Não vale a Pena dinheiro, apenas jogá-lo se você quiser!"
"Ótimo!Não se arrependa!Quando o Secretário Shen Disse isso, Meng Wuliang já tinha corrido longe, correndo todo o Caminho até a Margem do rio. Neste momento, ele só Queria soprar Na Margem do Rio
Vento, porque, a Margem do Rio Pode deixar o próprio humor calmo, Nunca pensei, Xie Hou Chen FICA lá, Olha para a água do Rio para ser deslumbrado.
Meng Wuliang está atrás dele, e Xie Houchen não sabe. Meng Wuliang Olha para Xie Houchen assim, o tempo todo.
De repente, ele disse, "meu sobrenome é Xie, EU Meng Wuliang capacidade de trabalho não Precisa ser cuidado. Ser SEU Assistente Pessoal é fácil. Eu não tenho nenhum problem a com qualquer Tipo de trabalho. Exceto por UMA coisa, que é, EU sou um homem hétero, e EU não gosto de homens."
O Chefe de Xie Hou Chen também não responde: "O que você quer dizer, desde a esquerda, desde que me odeia, ainda VEM até MIM para fazer?"
"Xie, não seja t ão sentimental. Eu só VIM para a Margem do Rio para Dar um secador de cabelo. Infelizmente, EU VI UMA Pessoa com UMA visão ruim. Eu estava com meDo que você se suicidasse antes de EU dizer..."
Xie Houchen vira-se e ainda Olha para Meng Wuliang SEM expressão. Meng Wuliang TEM meDo de falar por um tempo.
"Você estava preocupado Comigo agora?"
Sonhando!Sinto que não tenho Cara Quando sou demitida, serei demitida por UMA empresa t ão Grande Quanto você Quando for a outros lugares para me candidatar a um emprego, outros sentirão que não posso fazer nada.O Vento Sopra o cabelo de Meng Wuliang. Meng Wuliang de pé Ao Vento é tão atraente NOS olhos de Xie Houchen.
"Xie Hou Chen escolheu a sobrancelha" que você é, não quer se demitir?
"Eu não Quero ser demitido!"Meng Wuliang Disse que não tinha fundamento.
"Tens a certeza!
"Sim, sim, tenho certeza!"Meng Wuliang acenou com a cabeça e disse, Tomando um Longo fôlego, levantando a mão e tocando SEU nariz.
Essa ação Mais UMA Vez atraiu OS olhos de Xie Houchen. "Você não se arrepende. Esta é UMA oportunidade para me deixar, CaSO contrárioNão há nenhuma chance de sair.
Meng Wuliang não falou EM meditação. Ele estava com meDo do que aconteceria com ele no futuro, MAS ele não Queria se livrar Da reputação. Para SEU próprio propósito, ele olhou para Xie Houchen e disse: "Eu descobri isso, EU não vou!"
Este livro é publicado PELA primeira vez EM readbook.com
...
Capítulo 38 Onde está a bagagem
Xie Houchen sorriu. "OK, vou te Dar esta oportunidade.(Livro de produtos) (Josep 65509; net)!"
"Espere, EU tenho UMA condição."
"Você diz!"
"Não confie EM você para gostar de MIM e, EM seguida, abrir a porta de trás para mim. Eu não sou raro. Eu sou Muito Capaz de trabalhar Duro e EU não gosto de você!"
Xie Houchen então olhou para Meng Wuliang e disse, lentamente VEIO a Meng Wuliang. Meng Wuliang estava com meDo dele, e recuou atrás dele. "O que você está fazendo, Xie?"
Xie Houchen sorriu friamente, "Eu vou deixar você ir. É você quem não vai. Então você VAI saber o que VAI acontecer, então Meng Wuliang..."
"Bem..."Antes de Meng Wuliang responder, Xie Houchen abraçou Meng Wuliang e beijou Meng Wu.
"
Liang, Meng Wuliang VAI afastar Xie Houchen.
"Você é um pervertido..."Scold Xie Houchen.
Xie Houchen não para de jurar com raiva, apenas olhando para Meng Wuliang o tempo todo. "Estou Muito Feliz EM vê-lo dizer que não posso sair, então EU não posso ajudar, MAS Quero beijá-lo. Vamos Entrar no carro!"
Meng Wuliang vira-se e vai-se embora, ele não quer Entrar no autocarro, a Boca de Xie Houchen levanta-se ligeiramente.
De Repente Meng Wuliang teve UMA Guerra fria, e havia UMA camada de carne de Ganso atrás dele. Ele se virou para ver Xie Houchen, que estava caminhando EM direção a ele.
Uma virada no carro, Xie Hou Chen Muito satisfeito com o aceno, seguido também no carro.
Quando o carro CheGou à vila, o secretário Shen ficou Na Vila e esperou. Quando ele VIU que tanto Xie Houchen Como Meng Wuliang tinham voltado, ele Disse EM voz baixa, "o que fazer, o que fazer, o que fazerEsqueça-o, já joguei tudo de qualquer jeito, além disso, não há Nada de valor.
Secretário Shen correu para a Frente para "Obrigado, Sr. Meng..."Ele levantou o Dedo para Meng Wuliang, levantou as sobrancelhas e disse: "Presidente Xie, isto..."
Meng Wuliang Disse levemente, "Eu sou Assistente Pessoal do Sr. Xie agora. Por favor, me chame Assistente Meng Mais tarde, e a chave e bagagem."
O secretário Shen apertou a mão e DEU a chave para Meng Wuliang. Com um sorriso, ele disse, "Obrigado, bagagem!"
Meng Wuliang Sai do carro e abre a porta para Xie Houchen. Ele está cumprindo SUA responsabilidade Como Assistente pessoal.
O Secretário Shen respirou Fundo e preparou-se para terminar de UMA vez. "Porque o Assistente Meng de Repente Disse que Queria sair, e então me pediu para ajudar a Olhar para a bagagem, então EU Disse que você não TEM meDo de MIM jogá-la fora. Como resultado, ele Disse que se você não TEM Nada para jogar, não vale um pouco de dinheiro, então EU joguei fora."
Veja o Secretário Shen olhos palpitando para ser confundido, não falar o tempo to do, Xie Hou Chen diz friamente: "Secretário Shen, diga!"
"BemAquele caminhão de lixo não está longe!
Quando Xie Hou Chen ouviu isso, ele não pôde deixar de rir: "Agora, ONDE está?"
Meng Wuliang repreendeu as pessoas com raiva, "Vou levar o sobrenome do SEU TiO Shen."Então ele saiu Da Vila e correu EM direção Ao caminhão de lixo.
Correndo e gritando, "espere, espere, minha bagagem está EM SEU carro."
O Pessoal do caminhão de lixo não ouviu nada. Meng Wuliang ainda correu atrás do caminhão de lixo, MAS afinal, correr não era t ão rápido Como o carro. Enfim, um estava queimando gasolina, o outro estava suando, Como ele poderia superar o outro.
A distância alonga Lincoln, lentamente VEM "didi..."
Meng Wuliang olhou para trás, e o Motorista gritou para Meng Wuliang, "assistente Meng, entre no ônibus."
Uma Curva para abrir a porta, o carro está dirigindo, EM seguida, saltou no carro "Ajude-me a alcançar com esse caminhão de lixo."
Xie Houchen está sentado no Banco de trás. Ele TEM olhado para Meng Wuliang, um olho e um movimento são profundos
Muito atraído por ele, a testa de Meng Wuliang está suando.
"É importante?"
"Bobagem, não é importante encontrá-lo."Dito ansiosamente.
Há preocupação NOS olhos de Xie Hou Chen, MAS ainda dizem friamente: "O que está dentro, comprarei o que for para você, então Pode ser."
"Cale-se, você não entende Xie."O caminhão de lixo correu para a estação de lixo. Meng Wuliang Sai do carro e grita, "mestre, espere um minuto. Há minha bagagem no caminhão de lixo. Posso Dar UMA olhada?"
"Luggage, OK, EU vou abrir a porta agora. Você Pode procurá-lo Mais tarde, MAS é bastante delicioso, e Pode perturbar SEU estômago."Disse o motorista.
Meng Wuliang acena e espera que a porta do caminhão de lixo abra. Assim que a porta abrir, Meng Wuliang corre para cima. O cheiro nojento de SEU nariz FAZ Meng Wuliang levantar a mão e cobrir o nariz. Embora relutante, ele ainda Olha para SUA bagagem seriamente.
Meia Hora se passouMais MEIA Hora se passou, e o Mestre do lixo estava impaciente. "Jovem, se EU não conseguir encontrá-lo, vou começar a lidar com o lixo. Por favor, Saia o Mais rápido possível."
Meng Wuliang rummaged e disse: "Como poderia ser, não, Como poderia ser? Secretário Shen Disse claramente que FOI jogado Na lata de lixoEspere.
O lixo Na mão Dele FOI jogado de Repente de Volta para o caminhão de lixo, e ele pulou do caminhão. "Obrigado, mestre."Vire.
Caminhando EM direção a Lincoln, ele acenou SEU punho no ar imprudentemente, "Ma Dan, você, Shen, estão brincando comigo!"
Eu Quero Entrar no carro e Olhar para MIM de novo. Afinal, Xie Houchen é o Chefe e o empregado. Não é nada. A chave é que EU acabei de sair do Monte de lixo. Como EU posso dizer que o cheiro EM MEU corpo é Muito ruim? O que EU posso fazer se EU deixar Xie Houchen cheirá-lo.
Após UMA análise cuidadosa do cérebro, Meng Wuliang ainda decidiu Entrar no carro. Afinal, é Mais rápido do que isso. Quando se trata do cheiro, Xie Houchen não OUSA se aproximar dela.
"Obrigado, estou cheio de lixo, por favor, fique longe de mim!"
A expressão de Xie Houchen é calma, e SUAS Palavras s ão frias. "Eu gosto de SEU povo, então EU te amo não importa ONDE você está Ou o que você faz."
Depois de ouvir isso, Meng Wuliang intencionalmente sentou-se Ao Lado de Xie Houchen. No entanto, Xie Houchen não levantou a mão para cobrir o nariz, NEM Fez UMA expressão nojenta. Ele apenas olhou para Meng Wuliang levemente.
Meng Wuliang sorriu no canto de SUA boca. Parecia que ele estava dizendo a Xie Houchen que ele me odiava e me desprezava!
Mas as Palavras de Xie Houchen abalam Meng Wuliang: "Você está deliberadamente provocando. Você quer que EU te beije?Ou você quer IR Mais longe.
"Wocao, sobrenome Xie, você é realmente nojento."Meng Wuliang só Pode falar sobre is so. Afinal, Xie Houchen é SEU próprio chefe, então às vezes ele TEM que Olhar Mais para SEU chefe. Ele não Pode ser demitido
É UMA coisa boa.
Meng Wuliang rapidamente Sai do carro e grita: "Shen, Saia daqui!"
O Secretário Shen pegou a chaleira e saiu do Jardim lentamente, com um Sorriso ruim no rosto.
"Peido, Shen, e a minha bagagem?"Aproximou-se, sentiu o cheiro de Meng Wuliang, e se afastou para ficar longe de Meng Wuliang.
O carro lentamente ouviu o pátio Da vila.
Mas Meng Wuliang levantou o punho para se juntar Ao Secretário Shen, que Disse friamente, "Você quer lutar?Você TEM que ser Capaz de me vencer.
"Eu SEI que você me odeia, MAS há coisas pesadas Na bagagem.
O Secretário Shen respondeu com três Palavras simples: "Não sei."
Xie Houchen saiu do carro e assistiu a farsa t ão longe. Como posso dizer que alguém que Nunca VIU outras brigas Pode fazer-se tão feliz? Então ele não Queria perturbá-lo, ele Queria fazê-los discutir o tempo todo.
"Você Disse que estava Na lata de lixo, e o caminhão de lixo FOI embora, então EU procurei no caminhão de lixo por três Ou Quatro vezes, MAS EU não o VI por UMA hora.E agora?Eu não VI nada, então me diga!
O secretário Shen roncou friamente e Disse ligeiramente: "Assistente Meng, por favor, certifique-se. Eu Disse que estava Na lata de lixo?Eu Disse no caminhão de lixo?
Ben.
O livro começa com a Borda de leitura
...
Meng Wuliang ficou atordoado, e SEU cérebro começou a correr a toda velocidade. Ele ficou pensando sobre o que o Secretário Shen Disse naquele momento, e Disse a ele Como se ele não tivesse DITO Nada naquele momento, "olhar para aquele caminhão de lixo, não é Muito longe."
Irritado, irritado, UMA corrida Ao coração "Sobrenome Shen, você especialmente me FAZ de interessante"?E a minha bagagem?
Capítulo 39 Restabelecido
O Secretário Shen soltou OS ombros.
Neste momento, Xie Houchen não podia deixar de rir, um homem Alto e frio, que mal tinha sorrido antes, RIU hoje, o que chocou o Secretário Shen e Meng Wuliang.
Xie Houchen imediatamente corrigiu SUAS Palavras e imagem, "Tosse, Secretário Shen, Somos todos Colegas no futuro. Onde você colocou a bagagem Assistente Meng? Leve-a para fora rapidamente!"
"Na verdade, só Quero ajudá-lo, Sr. Xie, porque naquela época, o Assistente Meng era t ão ignorante que ele não entendia SUA mente..."
"Cale a boca!Tire, não me deixe dizer UMA Terceira vez!Em um instante, a Imagem de Gao Leng Como Presidente FOI restaurada.
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "O sobrenome Xie, lembro que EU disse, não me ajude, EU Mesmo resolverei."
"Lembro que você disse, não ajude no trabalho, MAS você não Disse para não ajudá-lo com a vida, Secretário Shen!"Xie Houchen Olha para o Secretário Shen.
Josué
O Secretário Shen DEU MEIA Volta e entrou Na Sala assim que entrou, gritou: "Assistente Meng, não Pode vir?"
Secretário Shen Olha para Meng Wuliang e ri, "você Parece que você está agora, Mais o Sabor de SEU corpo, EU vou lhe Dar um pau, você Pode IR para a Rua para implorar por comida."
Meng Wuliang seguiu o secretário Shen até o quarto, e o secretário Shen disse, "está EM SEU próprio quarto. Vá vê-lo e colocá-lo Na CAMA para você. Eu pensei que você realmente deixou, então EU coloquei todas as roupas que o Presidente Xie preparou para você no armário, mas..."
Meng Wuliang squints do Secretário Shen. "É isso mesmo?Parece que tenho outro emprego.
Xie Houchen não Sabia Quando ele ficou Na porta do quarto. "Não é bom, se apresse para Tomar um Banho e mudar de roupa. Se você não quiser, você Pode jogá-los fora. De qualquer forma, EU tenho tantas roupas aqui."
"Eu disse, o sobrenome é Xie, oh não, EU Quero Tomar um banho, MAS olhe para todos vocês aqui e olhe para mim.
As Palavras de Meng Wuliang fizeram o secretário Shen sair sabiamente, MAS Xie Houchen ainda estava lá assistindo Meng Wuliang.
Meng Wuliang não é confortável EM toda parte. "Tosse, Xie, você é tão anormal!"
Xie Hou Chen ainda estava imóvel Na porta, o que Fez Meng Wuliang não conseguir Fechar a porta de SEU quarto!Você VAI sair ou não?
Josep 12288;, Josep 12288;
Mas Meng Wuliang não teve escolha a não ser tirar SUAS roupas "OK, você Pode ver. De qualquer forma, EU não vou sofrer naquele momento. Se EU sentir alguma coisa, EU vou embora. Eu não sou aquela coisa inflável."
Depois de tirar SUAS roupas, ele FOI diretamente para o banheiro. A Figura de Meng Wuliang FOI mostrada Na Frente de Xie Houchen novamente.Assim que a porta está fechada e trancada, Como podemos dizer que Meng Wuliang ainda está lá? Ele TEM meDo que Xie Houchen se curvará para Si mesmo. Como podemos dizer que esse Tipo de coisa é diferente de IR trabalhar. Mais tarde, temos que evitar ficar sozinhos com Xie Houchen.
Meng Wuliang continuava pensando.
Quando EU saí do banho, não havia Figura de Xie Houchen. Eu coloquei minhas roupas Limpas e saí do quarto para Dar UMA olhada Ao redor. "Por que não há ninguém?"
Apenas saiu para ver Duanmu Yunpeng Agora Na Frente de si mesmo, Meng Wuliang FOI surpreendido, "Duanmu médico, Como você está vindo!"
Duanmu Yunpeng balança a cabeça inutilmente. "O que posso fazer se EU não vier? Quem Pode tornar um paciente desobediente?"
"Não quer dizer EU para o paciente desobediente?Sou tão desobediente?Meng Wuliang não Pode RIR ou chorar, e a expressão EM SEU rosto Parece se contrair.
"Vamos para o SEU quarto. É realmente um dia para EU correr para trás e para frente. Você Disse que você s ó drogou você, e você correu para a estação de lixo para tirar o lixo?Você é UMA Pessoa rara.
Mas Meng Wuliang Tira SUAS roupas e Duanmu Yunpeng SOBE para ele novamente.
Xie Hou Chen arrasta Chin "Não saia, Quero Olhar para você."
Yao, desta Vez Duanmu Yunpeng repetidamente disse, "Assistente Meng, EU imploro-lhe, desde que você não Tomar um Banho e mantê-lo a t é amanhã à noite, então você não Precisa aplicar o medicamento, ou você provavelmente terá contusões até o próximo ano."
Meng Wuliang estava envergonhado. "Não há Como entender."
Quando o medicamento FOI terminado, Duanmu Yunpeng saiu, e Meng Wuliang deixou a porta. Como resultado, ele VIU que Xie Houchen estava no telefone.
Depois de desligar o telefone, Xie Houchen virou-se e VIU Meng Wuliang Ao Lado dele. "Este terno fica-lhe Muito bem."
"Sim, SimBem, é isso.NomeO Nome FOI descobertoSim.Se não houver problema, primeiro lance o álbum.O Nome do Grupo é Garota do metrô, acho que é um BOM Nome para eles.Você organiza para ser misteriosoEstá bem.
Meng Wuliang não se importa que roupas são adequadas ou não. Ele se importa com o Nome Da combinação Da Garota do metrô, porque esse não é o Nome que ele começou?No início, FOI por causa Deste Nome que Xie Houchen se demitiu.
Meng Wuliang estava um pouco zangado, e virou a cabeça para um lado. Xie Houchen sorriu um pouco. "Zangado, por causa do nome?"
Meng Wuliang apressadamente virou-se para Olhar para Xie Houchen. "Presidente Xie, você me demitiu por causa do MEU nome. Desta vez, você ainda USA este nome. Você está duvidando Da minha capacidade Ou me testando?"
"Não
É o teste, porque EU te perguntei, você me odeia?Quando você diz "ódio", EU acho que talvez EU esteja realmente errado. Eu realmente não posso te amarrar Ao MEU Lado assim, então o Nome é apenas UMA desculpa. É apenas UMA desculpa para expulsá-lo. Na verdade, EU não estou disposto a expulsá-lo.As Palavras de Xie Houchen têm alguma piedade, sentir é rezar por algo.
Meng Wuliang não quer ver OS olhos de Xie Houchen. Ele Pode evitá-lo por um tempo, e então ele Olha para a Hora e diz levemente, "O que você gostaria de comer à noite?"
"Desde que seja feito por você, tudo está bem, desde que seja feito por você, vou Tomar até o veneno."
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele riu, e seus Maus pensamentos continuaram brotando. Ele se virou e disse: "OK, isso é o que você disse. Não se arrependa!"
Termine de dizer que essas Palavras correram para a cozinha, Xie Hou Chen sorriu, não importa o que seja, contanto que seja o arroz de Meng Wuliang, tudo Como ele.
O Secretário Shen entrou PELA porta e Disse a Xie Houchen: "Presidente Xie, tudo está organizado corretamente, mas..."
"Mas o quê?"
"Eu pareço encontrarÉ impossível para MIM pensar Mais sobre is so. Presidente Xie, Garota do metrô, EU organizei UMA empresa de design para projetá-lo. Eles dizem que VAI levar UMA semana, de modo que o clique no site é Quase o mesmo, e nós podemos promovê-lo vigorosamente.
"OK, Secretário Shen, amanhã vamos começar a Tomar conta do CaSO Da Garota do metrô. Você deve conectar todos OS casos com Meng Wuliang, e deixar Meng Wu
Secretário Shen sorriu, "Obrigado, você é tão Gentil com ele."
Liang está imediatamente familiarizado com o negócio Da empresa. Se você não entende algo, pergunte diretamente. Finalmente, ele não pergunta. Desta forma, ele VAI crescer Mais rápido.
"Não Digas disparates, FAZ o TEU próprio trabalho, o Secretário Shen tornou-se um pouco louco, recentemente."
O Secretário Shen rapidamente baixou a cabeça.
Xie Hou Chen agita um pouco a cabeça "Está tudo bem, não é o CaSO Da próxima vez".
"Sim, obrigado, se não houver Nada de especial, EU Saio primeiro, entrego-o amanhã a horas."
Xie Hou Chen acenou "OK".
O secretário Shen saiu, e Xie Houchen VIU o secretário Shen sair. Então ele entrou Na sala. Assim que ele entrou, ele sentiu o cheiro de arroz, MAS ele não esperava o gosto de cozinhar Meng Wuliang
Este livro VEM Da rede de leitura
...
Meng Wuliang trabalhou Na Cozinha por Muito tempo, então gritou: "Xie, coma."
Secretário Shen acabou de sair, e Xie Hou Chen lentamente entrou Na Casa e VEIO para o restaurante. Meng Wuliang sorriu diretamente, "Bem, obrigado por SUA lavagem de mãos."
Xie Hou Chen acena. Neste momento, Xie Hou Chen está especialmente ansioso para a Cozinha de Meng Wuliang. Mas quando Xie Hou Chen vê a cor Da Cozinha de Meng Wuliang, ele FICA surpreso, "Tem certeza que isso é arroz?"
Meng Wuliang acenou: "Eu te digo, Xie, EU
Capítulo 40, retomando novos trabalhos
Não há nenhum problema com a técnica de cozinhar. Você Pode ter certeza. Embora seja preto, é absolutamente delicioso.
Xie Houchen não hesitou EM comer SEM hesitar, e acenou "en, taste"É Muito bom.Você TEM UMA boa mão Na cozinha, MAS EU não esperava que este Assistente pudesse ser competente...
"Obrigado PELA SUA água!"Meng Wuliang interrompe a s Palavras de Xie Houchen. Xie Houchen Olha para a água preparada por Meng Wuliang. Ele continua pensando que Como não há problema com o arroz, deve haver um problema com a água. Como dizer que Meng Wuliang VAI encontrar UMA maneira de corrigir a Si mesmo.
Com certeza, quando alguém Toca a Ponta de SUA língua, o Sabor Amargo se espalha por toda SUA boca, e OS Cantos de SUA Boca se agitam ligeiramente. Ele Olha para OS olhos orgulhosos de Meng Wuliang, e Xie Houchen calmamente Bebe a xícara de água.
Meng Wuliang ficou chocado. "Que gosto tem?"
Nada mal.
As Palavras de Xie Houchen tornaram Meng Wuliang Mais deprimido, então ele resolutamente tomou um COPO de água. É porque SEU gosto está errado? Não deveria ser. Então ele bebeu, Gudong Gudong.
Poof."Obrigado por mentires para mim, por me teres mentido."Eu adicionei Suco de pêra de balsã, você não sentiu. Eu pensei que EU coloquei errado, MAS você tocou.
Quando Xie Hou Chen voltou para SEU quarto, Meng Wuliang entrou correndo. "Xie, você mentiu para MIM e pediu algo."
"Faça o que TEM que fazer
"!"Xie Hou Chen Disse friamente, Falando SEM um traço de expressão, Meng Wuliang, que não se atrevia a falar mais, FOI Dar água de Banho a Xie Hou Chen.
Quando Xie Houchen VIU que Meng Wuliang era tão responsável, ele teve um impulso para beijá-lo. Meng Wuliang virou-se e VIU que Xie Houchen estava olhando para Si Mesmo diretamente. Meng Wuliang Lutou UMA Guerra fria!Xie, EU te aviso, EU sou apenas SEU Assistente pessoal.
"Você diz, Como podemos ter Tanta telepatia?"
"Sim, EU Sinto você. Eu não estou Feliz de ser olhado. Eu não conheço seus pensamentos malignos internos, então EU aviso você!"Meng Wuliang ainda não Pode mudar SUA voz de gritar e xingar.
"Você é realmente adorável," Xie Houchen Disse suavemente
Meng Wuliang estava com medo. "Eu não vou te dizer. Eu vou dormir. Eu vou colocar a toalha de Banho e o robe. Adeus. Boa noite. Não sonHe comigo, Ou EU posso ter pesadelos."Então ele se virou e deixou o quarto de Xie Houchen.
Xie Houchen Olha para a porta Dele fechada, ele não consegue parar de rir, Meng Wuliang, Cedo ou tarde, você é meu.
De manhã, Meng Wuliang ainda está fazendo o café Da manhã para Xie Houchen, e ele TEM um BOM apetite para o café Da manhã com SEU coração. A babá VEM aqui e aconselha Meng Wuliang para fazer o café Da manhã Na cozinha. Ele pergunta curiosamente, "assistente Meng, Como está hoje..."
Meng Wuliang disse: "Oh, EU não tenho nenhuma renúncia
Dever, então EU vou continuar esta manhã.
A babá acenou: "Não, vou Mesmo assim, porque tenho que limpar MEU quarto e lavar minha roupa."
"Bem, EU arrumei as roupas, é difícil."Quando Meng Wuliang terminou, a babá sorriu. Ver Meng Wuliang é um garoto Muito interessante. Tal Menino Pode cozinhar e ser um assistente. Parece que Xie encontrou UMA boa pessoa.
Quando Meng Wuliang terminou a refeição, ele VAI pedir Xie Houchen para se levantar.
"Dong Dong Dong Dong" bateu Na porta, e o quarto de Xie Hou Chen saiu "OK, EU vejo."Então Meng Wuliang disse: "Presidente Xie, FIZ o café Da manhã. Por favor..."
"PATA" a porta abriu, Xie Hou Chen ficou Na Frente de Meng Wuliang "a refeição está pronta?"
Meng Wuliang acenou "sim".
Xie Houchen acenou ligeiramente, EM seguida, caminhou EM direção Ao restaurante, MAS apenas sentou-se e perguntou, "hoje, EU não chamei MEU Nome de família Xie. Parece que desta Vez você começou a trabalhar seriamente. OK, você está assinando um novo contrato com a empresa. É formal."
Meng Wuliang ficou chocado.Só rasgar o contrato de rescisão?
"Depende de SUA atitude séria, o salário está ajustado para você novamente. Desta vez, começamos a assumir o trabalho formalmente."
Antes de seus sentimentos, ele está testando SUA habilidade. Bem, a Boca de Meng Wuliang está ligeiramente levantada. Parece que há UMA força motriz. "Xie, EU vou
Deixa-te ver as minhas realizações.
"OK, por favor, me chame de Presidente Xie Na ocasião formal. Há UMA Festa à noite. Você VAI Comigo e o Secretário Shen lhe dará todo o trabalho hoje. Você está encarregado do CaSO Da Metro Girl primeiro. Você Pode configurar UMA equipe de promoção para todas a s coisas nele. Então você Pode distribuir o trabalho um por um de acordo com a capacidade do Pessoal e encontrar o agente Certo para eles,Todos OS materiais submetidos devem ser submetidos a MIM após SUA revisão. Se houver algum problema NOS documentos ou planos apresentados a mim, EU vou perguntar a você.
Termine de dizer estas palavras, depois volte Ao quarto de Xie Hou Chen para preparar as roupas para Xie Hou Chen USAR hoje, porque há Entretenimento à noite, então devemos USAR Mais formal.
As Palavras de Xie Houchen dão a Meng Wuliang o impulso. Quanto Mais urgente o trabalho é, Mais Meng Wuliang GOSTA de "OK, deixe-me ver minha habilidade. A Tempestade é Mais violenta."
Meng Wuliang também é Muito cuidadoso para encontrar roupas para Xie Houchen. É Melhor encontrar um terno para Xie Houchen. Parece formal e casual, e então Sai PELA cama.
Xie Houchen acabou de comer, e Meng Wuliang ligeiramente disse: "Presidente Xie, encontrei todas as roupas e as coloquei Ao Lado Da SUA cama, por favor, Presidente Xie..."
"Bem, EU vejo."Então ele entrou no quarto.
O colarinho de Meng Wuliang Lala não está acostumado a dizer Palavras tão s érias a Xie.Sente-se e comece a comer.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Xie Hou Chen Mudou de roupa, e Meng Wuliang terminou SUA refeição. Ele estava limpando OS Pratos e pauzinhos. Então ele ouviu Xie Hou Chen dizer: "Mude de roupa, também. Seja Mais formal."
"Não se preocupe."Depois de limpar as coisas bonitas, Fui trocar de roupa.
Quando ele CheGou Na empresa, Xie Houchen pediu a Meng Wuliang para consertar o contrato, e depois pediu-lhe para IR Ao Secretário Shen para terminar a tarefa Da Garota do metrô. Após obter a informação, Meng Wuliang perguntou Ao secretário Shen para o número de telefone de Gu Fuping e Gu Yanxi.
Logo Meng Wuliang e Xie Houchen saíram PELA porta, entraram no carro e foram direto para a empresa.
Meng Wuliang PEGA um pequeno livro e Grava todas a s coisas nele. Quando é meio-dia, ele VAI para o Lugar ONDE ele Leva a refeição do Pessoal para Tomar a refeição para Xie Houchen.
A lancheira é colocada gentilmente Na Frente do encontro. Xie Houchen Olha para CIMA e diz: "Parece que SEU trabalho está BEM feito. Eu desprezo você."
Na última manhã, Meng Wuliang Nunca sentiu que o tempo passou tão rápido, NEM que era UMA coisa Muito Feliz de trabalhar.
Depois de Meng Wuliang colocar a lancheira no lugar, ele Disse com desdém, "Presidente Xie, não olhe para as pessoas, e o Lugar para jantar à Noite não FOI determinado. Eu vou organizar todas as coisas depois que EU vou trabalhar à tarde, e então EU vou inform á-lo. Eu vou informá-lo novamente Quando for Quase a Hora Da noite. Por favor, não se preocupe com o Presidente Xie."
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang, pegou SUAS sobrancelhas e sorriu.
Pessoal!No futuro...
Este artigo VEM Da rede de leitura
...
Capítulo 41.o que é a incidência Da alimentação
Meng Wuliang estava com raiva e bateu a mesa. "Xie, EU vou chamá-lo Xie Zong Na companhia tanto Quanto EU puder, MAS não tente desafiar o MEU limite. Eu tenho UMA Linha de fundo. Por favor, respeite-se.//efefd"
Meng Wuliang ignora Xie Houchen e VirA para fora. Xie Houchen pergunta levemente, "tímido?"
Xie Houchen sorriu um pouco e disse: "Eu gosto de ver você perder a calma. Eu Sinto que é bom. Eu estou s ério. Eu sou realmente diferente do outro dia!"
Meng Wuliang pára e aperta SUA mão Direita firmemente. Suas sobrancelhas estão Quase puxadas juntos. Parece que ele VAI lutar. Ele levanta SUA mão e esmaga com força Na porta. A raiva de Meng Wuliang é completamente imparável. No entanto, o coração de Meng Wuliang é Azul com arrependimento por causa Da dor.
Mas Meng Wuliang Queria fingir Na Frente de Xie Houchen novamente, então ele Nunca Mais voltou, cercou seus dentes firmemente, apertou SUA Boca ligeiramente, apertou seus olhos juntos, respirou rapidamente, dobrou SEU punho e saiu "bang"A porta está fechada.
Meng Wuliang só apertou as mãos para aliviar a dor.
Xie Hou Chen Na Sala continuava rindo. Ele Sabia que Meng Wuliang estava com dor, então ele pegou o telefone e Ligou para Duanmu Yunpeng.
Meng Wuliang retorna para levar a refeição do pessoal.
Gong Shi, Secretário Shen VIU a expressão de Meng Wuliang e perguntou curiosamente: "O que há com você?Meng, você não VAI falar com o Presidente Xie novamente...
Meng Wuliang olhou para o secretário Shen e Disse friamente: "Secretário Shen, obrigado por SEU problema. Eu não discuti com o Presidente Xie. Você Pode ter certeza de que o que EU estou fazendo Agora é o que EU deveria fazer. Vou perguntar-lhe ONDE o jantar é à noite."
"Secretário Shen, eu, Meng Wuliang, não sou vegetariano, não tenho pior capacidade de trabalho do que você."Meng Wuliang Disse com confiança.
O Secretário Shen sorriu. "Não esperava que o Assistente do gerente Meng o despedisse UMA vez.
"Pague a conta, EU entendo, não!"Meng Wuliang TEM um cartão de Ouro e sacode Na Frente Da secretária Shen.
Secretário Shen espirrou, "OK, então o contrato à Noite não é UMA exigência para assinar um contrato, MAS você Precisa falar sobre um preço Certo e apropriado antes que você possa assinar um contrato, OK?Esta cooperação está relacionada com a nossa promoção Estrela no futuro. Se as conversações com este colapso Da empresa, então EU não acho que haverá qualquer Filme e empresas de televisão que cooperam conosco no futuro, então você deve ter cuidado.
O Secretário Shen viu?Sr. Xie, EU Nunca pensei que o Sr. Xie Daria isso a você. Parece que o Sr. Xie está realmente à vontade com você. Este cartão é a maior quantidade no cartão de crédito do Sr. Xie. A quantidade Nele é Inesperada para você, MAS ele s ó deixa você Pagar por isso toda vez?
"Sim, você
O que você acha?Não te Disse outra coisa?
Meng Wuliang pensou cuidadosamente e pensou: "Eu não SEI o que dizer. Eu não o gasto. Eu o gasto, MAS ainda tenho que pagá-lo de volta."
O secretário Shen Disse de ânimo leve: "Não é necessário Pagar de volta. Este cartão é para o trabalho. É gerenciado por alguém todos OS meses. Não é necessário Pagar de Volta EM geral. Claro, obrigado por comprar roupas aqui. Então..."
Meng Wuliang Olha para a Carta "de jeito nenhum..."
"Do que está falando?Não há dinheiro suficiente?Ou você quer comprar outra coisa?Xie Hou Chen está atrás de Meng Wuliang, Meng Wuliang está com medo, não espera que Xie Hou Chen tenha terminado a refeição.
"NãoEu não Disse nada, estou comendo agora.Enquanto falava, ele imediatamente pegou UMA caixa de arroz e comeu. Xie Houchen pegou um cartão de Diamante de SUA carteira e o entregou a Meng Wuliang. "Você Toma isso. Você gasta o dinheiro habitual. Mais tarde, você é responsável por comprar OS pratos, então você Pode cozinhar Como quiser."
Meng Wuliang assumiu o cartão. "Bem Na hora, estou preocupado EM fazer essas coisas todos OS dias. É realmente desconfortável."
Meng Wuliang, que acabou de colocar o cartão no saco, está comendo com a cabeça entupida. Xie Houchen inclina-se sobre a orelha de Meng Wuliang e diz suavemente, "você Pode comprar o que quiser, incluindo preservativos, ou lubrificação..."
Poof.Meng Wuliang pulveriza arroz Na Cara do Secretário Shen. Secretário Shen apenas Senta e Olha para Meng Wuliang, e Xie Houchen ri
Antes do vilão começar a repreender, o Secretário Shen disse: "Sim!Eu posso ver. Eu devo ser carne de canhão ONDE vocês dois estão. Obrigado. Eu sou sempre UMA Pessoa que não Fala Palavras sujas novamente. Por favor, permita-me resolver o ódio hoje!"
Xie Hou Chen retirou-se para a parte de trás do Corpo e sorriu ligeiramente, "Por favor, sirva-se, MAS não exagere."
Meng Wuliang levantou-se e bateu a mesa. "Ma Dan, Xie, EU não terminei com você.Temo é um bastardo SEM vergonha.
"Tu e ele calaram-se, não me viste zangada?Se você está com pressa, você deve lavar SEU rosto primeiro. Se você não se importa minha saliva SecA EM SEU rosto.
O Secretário Shen limpou o rosto Dele com um lenço.
"OKMeng, EU me contento com você Mais tarde.Então ele FOI direto para o banheiro.
Xie Hou Chen encosta-se à porta, levanta a mão e arrasta o queixo. Ele silenciosamente Olha para Meng Wuliang. Meng Wuliang respira fundo, e então começa, "o sobrenome do SEU irmão Mais Velho é Xie. Não pense que se você é o chefe, EU não ouso repreendê-lo ou vencê-lo. Eu lhe digo, você não Pode deter OS MEUS Recursos de trabalho."
"Como posso desistir de um empregado tão bom?"Xie Houchen Disse de ânimo leve.
Quando Meng Wuliang estava prestes a começar a repreender, Duanmu Yunpeng entrou e suscitou, "assistente Meng, NOS encontramos novamente. Eu Quero saber que você está ferido lá. Por que temos que NOS encontrar todos OS dias? Meng assistente, você Pode iluminar SEU ponto?"
Meng Wuliang ficou chocado. "Não estou ferido."
Tosse!Xie Houchen tosse duas vezes e sai. Duanmu Yunpeng sorri, "Deixe-me ver SUA mão."
"Ha?Espera, Como conheces a minha mão...Meng Wuliang ainda é inteligente. Quando Duanmu Yunpeng fala, ele TEM UMA Clara compreensão Da situação.
Duanmu Yunpeng está com vontade de chorar Neste momento. Presidente Xie, que Tipo de trabalho você está fazendo para mim? Eu continuo pensando "Er, ha haAquilo...Na verdade...Eu posso ver o coração Das pessoas, então EU SEI que você está ferido lá.
Meng Wuliang pensou que Duanmu VEIO de Xie Houchen, MAS Duanmu Yunpeng Disse que ele estava Mais Certo de que Duanmu Yunpeng era de Xie Houchen, então ele Disse a Duanmu Yunpeng levemente: "Doutor Duanmu, EU sempre admirei você, MAS SUA razão é Muito improvável, certo?Se você Pode contar, por que você não aparece Quando EU pergunto que estou ferido Ou o Nome de Xie é espancado?
Neste momento, OS olhos de Duanmu Yunpeng ligeiramente virados para um lado, e SEU coração estava constantemente girando. Este agradecimento geral realmente me DEU um Monte de problemas, Como lidar com o constrangimento!
Meng Wuliang sorriu, "OK, Dr. Duanmu, por favor. Na verdade, você não diz quem EU sei. Ajude-me a dar UMA olhada. Minha mão Direita ainda dói. Eu só peguei pauzinhos para comer."
Duanmu Yunpeng verifica a mão de Meng Wuliang.
Espero que o Assistente Meng não seja t ão impulsivo no futuro.
Meng Wuliang acenou SEM ajuda, "Eu sei. Não se preocupe que EU não vou deixar Xie dizer isso pelas minhas costas."
"VocêNa verdade, obrigado PELA SUA preocupação.
"Se importa comigo?Já conheceu alguém que se importa Comigo e diz lubrificação no MEU ouvido?O que Mais sobre camisinhas?Isso é preocupação?Estou aqui para trabalhar EM vez de ser gozado por aquele tipo.
"AhaHa ha.A propósito, você não TEM relações sociais à noite?Aqui está!Com isso, Duanmu Yunpeng PEGA UMA Pequena garrafa Da caixa de remédios e entrega para Meng Wuliang.
Esta parte é Da rede de leitura
...
Capítulo 42 Preparação antes Da negociação
Meng Wuliang perguntou SEM dúvida, "O que é isto?"
Duanmu Yunpeng Disse levemente: "É apenas um medicamento s óbrio, que Pode mantê-lo sóbrio e beber. É desenvolvido por mim. É Muito bom. Você Pode Tomar MEIA Hora antes Das refeições, e é Muito eficaz no processo de negociação."
"Antes, Xie tinha comido?"
"Corta, Olha para baixo
Duanmu Yunpeng balançou a cabeça. "Não, ele Nunca come, porque normalmente Bebe menos, a maior parte é secretário Shen, então EU geralmente Dou para secretário Shen, MAS desta Vez você VAI com o Presidente Xie, EU acho que o Presidente Xie VAI lidar com is so um pouco, afinal, você não é secretário Shen."
Eu, bem, obrigado de qualquer maneira.Meng Wuliang colocou a garrafa no bolso dele.
Duanmu Yunpeng Disse suavemente, "Bem, EU vou Voltar primeiro. Por favor, Assistente Meng, se você Pode prestar atenção a ele Mais tarde, você VAI prestar atenção a ele. Se você não TEM UMA boa ferida velha e UMA Nova VEM novamente, não é BOM para a SUA s a úde de qualquer maneira."
"Er..."Meng Wuliang acena e Duanmu Yunpeng sai.
Depois de limpar tudo, o secretário Shen voltou do banheiro. Secretário Shen olhou para Meng Wuliang com olhos afiados. "Meng, você..."
"VocêEstá tudo bem?Está tudo BEM à noite, Ou EU vou.O Secretário Shen Disse com alguma preocupação.
"Sinto muito.Se EU não tivesse DITO algo EM MEU ouvido que EU não deveria ter dito, EU não teria ficado chocado, então EU Sinto muito.As desculpas de Meng Wuliang surpreenderam Secretário Shen.
Meng Wuliang sacudiu a cabeça. "Está tudo bem, está tudo bem. Trabalharemos juntos no futuro. Talvez tenhamos diferenças Na Vida por causa de algumas coisas, MAS por favor não leve essas coisas para o trabalho, então por favor, pergunte Ao Secretário Shen. Por favor, me dê toda a informação. Eu preciso contatar o cliente primeiro para ver a situação e outras informações. Eu preciso revisá-los primeiro para encontrar alguma informação.Espere PELA minha negociação Maravilhosa à noite.
"VocêNão há Mesmo nenhum problema?O Secretário Shen está preocupado.
"Não se preocupe, Secretário Shen, MEU QI é Muito bom.
Se não confiar EM mim, estarei Mais familiarizado com a companhia.Meng Wuliang Disse com confiança.
Secretário Shen não Pode ajudar, MAS "OK, venha comigo, vou te Dar a informação."Dito com Meng Wuliang VEIO Ao escritório do secretário Shen, o secretário Shen DEU a informação para Meng Wuliang, e explicou algumas habilidades de negociação, BEM Como o caráter do cliente.
Depois de ouvir isso, Meng Wuliang disse: "Fang Feng Chen!O Presidente e secretário Do Filme Sifang e Da empresa de mídia de televisão, Ling Xiaoxiao, é Muito equilibrado e TEM UMA relação ambígua com Fang Feng Chen. Mas UMA Pessoa que AMA dinheiro muitas vezes gasta Muito dinheiro, MAS Fang FengChen também permite que ELA gaste dinheiro de forma imprudente.A informação do Secretário Shen está completa, não preciso dizer ONDE conseguiu essas coisas.
"Estou curioso, qual é a maneira específica?"
"Se conheceres o outro lado, podes Vencer todas as batalhas, USA apenas algumas mãos pequenas."O Secretário Shen Disse com calma.
Secretário Shen sorriu. "Se você TEM um negócio BEM sucedido, EU vou lhe dizer que Como UMA recompensa, você realmente TEM força e está acima de mim, então EU acho que vou ser SUA secretária no futuro."
"Por que o Secretário Shen Disse isso?"
"Não há Nada para explicar, você está ocupado.O Secretário Shen terminou a sentença com um sorriso.
Meng Wuliang retorna Ao escritório com OS materiais. Quando Xie Houchen vê Meng Wuliang vindo, ele Olha para ele de longe. Na verdade, está no coração de Xie Houchen
Meng Wuliang pegou o telefone e Ligou para Fang Feng Chen.
Eu realmente Quero saber Como Meng Wuliang VAI negociar. Se ele não pode, ele VAI para a reunião ele mesmo. Mas ele sorriu para a aparência s éria de Meng Wuliang e continuou a trabalhar.
"Olá, Sr. Fang, sou Assistente Da companhia Internacional de Moda do Sr. Xie.
"Assistente Meng, Como vai?"
"Desta forma, temos um compromisso para jantar juntos à noite. Você gostaria de comida Chinesa ou comida ocidental, Ou prefere OS distintivos?"
"Bem, Agora a comida EM muitos lugares é chata. Você recomendaria um Lugar que você sempre GOSTA de ir?"
"Sr. Xie prefere comida ocidental. Você AChA que podemos encontrar um Lugar com Ambiente Elegante para comer frutos do mar? Ouvi dizer que há um restaurante de frutos do Mar aqui que é Muito delicioso e TEM um gosto Muito especial. Você TEM algum interesse EM prová-lo?"
"Tudo bem, Pode Dar um jeito."
"OK, não há problema. Informarei a SUA secretária Quando EU tiver organizado. Desejo-lhe tudo de Melhor Na Vida e NOS negócios."
"Oh ho ho ho, Assistente Meng, você é tão BOM EM falar."
"Bem, obrigado."
"Onde e onde."
Depois de desligar o telefone, Meng Wuliang começou a procurar um restaurante de frutos do Mar adequado. De repente, ele pensou EM um BOM restaurante e chamou o restaurante
As Palavras são fixas.
Depois de fazer essas coisas, ele começou a ler todos OS tipos de materiais. Quando Xie Houchen VIU que Meng Wuliang tinha terminado de ligar, ele começou a Olhar para OS materiais. Meng Wuliang não Sabia que Xie Houchen estava olhando para ele o tempo todo, e ele não se importava com OS outros e continuou a Olhar para OS documentos.
Após configurar o restaurante, ele informou Ling Xiaoxiao do endereço e Da hora.
Logo o tempo passou, Meng Wuliang olhou para SEU relógio, e havia UMA Hora restando antes Da Hora marcada, então ele se levantou e FOI para o Lado de Xie Houchen. "Presidente Xie está às Sete Horas EM UMA hora. Temos um compromisso, e o Presidente Xie EU tenho todos OS materiais que precisamos para NOS preparar, e então temos a negociação. Eu vou descer."
"O que você FAZ no trabalho?Tenha cuidado que EU deduzo o SEU salário.Quando Xie Houchen falou, Meng Wuliang desapareceu.
Mas não demorou Muito at é que Meng Wuliang VEIO e entregou um pacote de Leite para Xie Houchen. "Aqui, beba-o, e será fácil quando você beber à noite, porque o Leite Pode dissolver um pouco."
Xie Houchen Disse friamente, "vamos lá."Meng Wuliang apressadamente tomou o remédio dado por Duanmu Yunpeng, e depois saiu com Xie Houchen. Quando ele CheGou lá embaixo, o Motorista esperou lá embaixo Na Hora certa.
Meng Wuliang também é Muito s ério para fazer a identidade de SEU assistente, para abrir a porta para Xie Houchen, e então Xie Houchen Entra no carro, ele só Entra no carro, e Meng Wuliang com a informação Senta no carro, constantemente lendo a informação que ele não leu.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Xie Hou Chen alguma preocupação de perguntar UMA maneira: "você ainda está olhando para dados, realmente não TEM problem a?"
O carro parou lentamente. Meng Wuliang saiu do carro e dirigiu para Xie Houchen. Xie Houchen desceu do carro e Disse Ao motorista, "se você não pode, você Pode Voltar primeiro. Coma algo e NOS pegue."
"OK, Jovem mestre, Quanto tempo VAI levar? Por favor, peça Ao Assistente Meng para me avisar."O Motorista Disse isso e FOI embora.
Meng Wuliang acenou, e então ele não pôde deixar de dizer a Xie Houchen: "Xie, antes de Entrar no quarto, EU vou te dizer diretamente. Não se preocupe. Eu prometo que EU posso levá-lo desta vez!"
Xie Houchen sorriu "Oh?Parece que você está totalmente preparado. Bem, olhe para o SEU desempenho. Se você se sair bem, você será recompensado. Se você não se sair bem, você será deduzido.
Meng Wuliang Disse com desdém, "Vamos lá, você está com medo?"Com isso, Meng Wuliang firmemente agarrou a informação no Aperto de mão, e um Sorriso de complacência apareceu no canto de SUA boca.
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
...
Capítulo 43 Negociação Perfeita
Xie Hou Chen virou-se e subiu as escadas assim que ele entrou Na porta, o garçom perguntou, "Como você está, senhor?Você TEM um compromisso?
Meng Wuliang avançou. "Temos um quarto privado, 206.() "
Garçom.
"Por favor, tenha certeza, Sr. Xie, direi que estou pronto, esperarei o contrato ser assinado."Pode ser Visto que Meng Wuliang está confiante.
Um ouvir ocupado levá-los para cima, Xie Hou Chen eles seguem o garçom para o Segundo andar 206 quarto, Meng Wuliang um Olhar "nada mal, sentir Muito atmosfera, a mesa também é Muito grande".
Xie Houchen não falou, Parece que ele estava Muito satisfeito.
Depois de um tempo, Fang Feng Chen e SUA secretária Ling Xiaoxiao vieram. Quando Fang Feng Chen VIU Meng Wuliang e Xie Houchen, ele sorriu PELA primeira vez, e então Disse levemente, "Presidente Xie, este deve ser o Assistente Meng. Ele é realmente Jovem e promissor!"
Meng Wuliang disse: "onde, Fang é sempre um pincel no círculo de negócios. Quando você se comunica com você no telefone, você Pode sentir que SEU Tom é diferente."
Sr. Fang, por favor, sente-se, Secretário Ling, Pode se sentar também, de nada, hoje Somos OS quatro, todos são livres.
Meng Wuliang apressadamente cumprimenta e se senta, Sai e Chama o garçom, e Leva o menu para cima. A primeira coisa é entregar o menu para Fang Feng Chen.
Fang Feng Chen ficou chocado no come ço, depois sorriu, "Devo ir?"
"Sim, hoje é principalmente para saudar Fang Zong, então Como podemos pedir?Sr. Fang, por favor, não mencione o que você gosta. Secretário indisposto, dê UMA olhada no que você gosta.Meng Wuliang Disse estas Palavras naturalmente.
Depois que Xie Houchen ouviu isso, Meng Wuliang, Meng Wuliang, você realmente TEM dois pincéis. Você Pode Aprender essas coisas Muito rapidamente. Parece que o Secretário Shen o ensinou, para não dizer isso
Andando EM SEU próprio estilo.
Depois que Fang Feng Chen ordenou OS pratos, Meng Wuliang Simplesmente falou sobre algumas rotinas de família, MAS ele não espalhou o negócio diretamente sobre a mesa. Embora Xie Houchen não gostava de falar muito, ele gostava de falar sobre o negócio diretamente para o tema, que também economizou tempo, MAS o método de Meng Wuliang poderia ser usado de UMA forma similar.
"Sr. Fang, acho que você e Nosso Assistente Meng têm UMA boa conversa, Parece que MEU novo Assistente ainda é Muito popular."Xie Houchen Disse de ânimo leve.
Fang Feng Chen ficou chocado no começo, depois riu, "Presidente Xie, se SEU Assistente Pessoal não trabalhar EM SEU Lugar um dia, EU vou roubá-lo. Eu sou t ão Jovem e posso falar assim. É incrível."
Quando o garçom VEIO com OS pratos, Meng Wuliang disse: "Sr. Fang, você Pode ver que OS Pratos também estão chegando. Não importa se alguns DOS nossos Grandes Homens chegar. A chave não é para Lesar a senhora, certo?"
As Palavras de Meng Wuliang fazem Ling Xiaoxiao CORAR um pouco.
Xie Houchen dá a Meng Wuliang um olhar. Meng Wuliang rapidamente Toma o vinho e derrama-o EM Fang Feng Chen. Quando o vinho transborda, Meng Wuliang pára de RIR e diz: "Este vinho está cheio de bênçãos. Fang sempre TEM bênçãos."
As Palavras de Meng Wuliang fizeram Fang Feng Chen rir, eles s ó comeram e conversaram, finalmente, Fang Feng Chen não pôde evitar falar de negócios.
Meng Wuliang olhou para a mesa, estava Quase Na Hora Dele falar sobre o negócio.
Josep 12288;
"Presidente Fang, não se preocupe, vamos ouvir UMA música primeiro e relaxar."Termine de dizer para se levantar, FOI chamar o garçom, DEU UMA coisa semelhante Ao pen drive USB para o garçom e explicou algumas coisas, o garçom acenou e saiu.
Depois que Mencius voltou Ao SEU lugar, ele sorriu um pouco e disse: "Sr. Fang, por favor, ouça."Quando a Bela música começou, Fang Feng Chen e Ling Xiaoxiao ouviram cuidadosamente. Depois de UMA canção, Meng Wuliang começou a falar sobre "no momento, OS hits EM um Grande site são Muito bons. Veja, Estes são OS dados."
Said, a informação preparada com antecedência para Fang Feng Chen para ver, depois que Fang Feng Chen olhou, sorriu e acenou, "Sim, Estes dados são realmente Altos para novos cantores."
"Isso não é nada. Há Mais de 30000 comentários abaixo. Você Pode ver que este site CheGou a comentários de 100000."Meng Wuliang continua mostrando o Lado BOM de Fang Feng Chen. Após Fang Feng Chen terminar de lê-lo, Meng Wuliang imediatamente transfere a informação para Ling Xiaoxiao.
Ling Xiaoxiao Olha para ele e acena com satisfação.
Durante a conversa entre Meng Wuliang e Fang Feng Chen, Meng Wuliang Parece ter entrado EM um estado de altruísmo. Xie Houchen Ao Lado Dele esqueceu que Xie Houchen manteve silêncio o tempo todo. No final, quando Meng Wuliang e Fang Chen estavam Falando sobre o preço, OS olhos de Fang Feng Chen piscaram, MAS Meng Wuliang estava com pressa para o sucesso, e finalmente ele estava com pressa.
"Você Pode pensar no preço", Disse Xie Hushen. "Há muita mídia do MEU lado, então não se preocupe."
Xie Houchen é um.
Em UMA palavra, o coração de Meng Wuliang se acalmou EM um instante. Ele continuou pensando. Certo, ele não poderia ESTAR com pressa. Ele imediatamente ajustou SUA mente. "Sr. Fang, vamos ver. O que podemos lhe Dar é o preço. Claro, você Pode obter cinco% Da a ção. Se você não quiser, EU estou fazendo outras coisas aqui. Obrigado. Você não s a be. Você já TEM esta tardeOs outros dois me contataram.
Xie Houchen sorriu "Oh?Está tão quente?
"Sim, o preço DelEs é Muito baixo, e eles não Querem compartilhá-lo. Eles pensam Metro girl é UMA Grande combinação. Porque temos um BOM relacionamento com o Presidente Fang, EU não tenho UMA resposta direta. Presidente Fang, você vê, está tudo bem. Não se preocupe. Podemos ter Mais um dia."Meng Wuliang acabou de dizer isso, Ling Xiaoxiao levantou-se e sorriu, "Com licença, vou Ao banheiro."
Pouco tempo depois, Fang Feng Chen recebeu UMA Mensagem EM SEU celular. Depois de ler a mensagem, Fang FengChen olhou para CIMA e Disse a Xie Houchen, "Presidente Xie, Parece que não podemos fazê-lo hoje. Presumivelmente não temos preparado o contrato. Por que não faço UMA visita a nós amanhã? Vamos falar sobre o tempo específico?"
Xie Houchen Disse levemente: "Bem, você Pode ver as duas irmãs Da Garota do metrô."
Fang Feng Chen Disse levemente, "OK, então EU vou passar por CIMA às duas Horas amanhã à tarde."
Meng Wuliang acenou: "OK, Presidente Fang, vou preparar tudo.
Temos UMA boa cooperação.
Xie Hou Chen levantou-se e apertou as mãos de Fang Feng Chen. Então ele pegou o COPO e disse: "Vamos lá!"
Meng Wuliang sabiamente encheu seus copos com vinho.
Neste momento, o lingxiano Entra Na sala, acena e senta-se. Sabendo que ele Pode cooperar, Xie Houchen também Bebe Mais alguns copos e Sai com alguma intoxicação.
Depois que eles disseram Adeus a Fang Feng Chen, Meng Wuliang Iria chamar o motorista. Xie Houchen Disse de ânimo leve, "Wuliang Disse Ao Motorista para não vir NOS buscar, MAS para andar de volta."
Meng Wuliang ficou chocado. "Volte. Você, Xie, não se engane. Levará Cerca de duas Horas para voltar. Está longe de SUA vila."
"Tudo bem, s ó Quero explodir."
Meng Wuliang não TEM escolha a não ser contatar o motorista, e então ele suporta Xie Houchen, que está um pouco tonto, para Voltar Passo a passo.
A Brisa Sopra suavemente sobre o cabelo de Xie Houchen. A Frieza Da Brisa FAZ Xie Houchen ficar s óbrio muito. Olhando para Meng Wuliang Na Frente dele, o Corpo de Xie Houchen começa a aquecer gradualmente. "Wuliang, você é Muito BOM hoje, você será recompensado."
"Não importa se Quero recompensá-lo ou não, de qualquer forma, o salário que você dá é Alto o suficiente."Meng Wuliang Disse de ânimo leve.
Parece que Xie Houchen TEM algum impulso incontrolável. Ele quer beijar Meng Wuliang. Meng Wuliang não percebe isso. Ele só ouve "Xie, você está bêbado, Ou EU vou deixar o Motorista vir aqui. Afinal, amanhã
Faça UMA coisa impulsiva "mais tarde tranque a porta, Ou EU vou entrar."Ele se virou e saiu do quarto.
Meng Wuliang ainda está tonto.É Xie Houchen que ainda é UMA besta?Por que não se Parece com ele agora?Eu me lembraria de trancar a porta.Sim, tranque a porta.
Ocupado para levantar-se para trancar a porta, is to apenas deitar-se Na cama, Pode ser a razão de apenas Xie Hou Chen que movimento louco, deixe-se todo tremer, também não SEI é medo, ou nervoso, ligeiramente fechado OS olhos, Na Mente constantemente flash, Xie Hou Chen apenas Fez a Si mesmo, imediatamente abriu OS olhos.
Ele levantou-se e levantou a mão e bateu-se Na cara. "Não há problema, por que este rosto está tão quente..."
Não é s ó o rosto, desde que seja o Lugar que Xie Houchen tocou, é tudo quente. Qual é o problema? Eu claramente odeio. Eu claramente não gosto de homens. Como Pode ser? Como Pode ser assim?
Meng Wuliang ficou pensando sobre is so, Mesmo que ele não podia acreditar. Por que você Fecha OS olhos? É Xie Houchen. Meng Wuliang está deitado Na CAMA coberto de colchas. Ele quer esquecer tudo, MAS não é t ão fácil. Ele se Deita no SEU Lado esquerdo, Direito Ou EM SEU estômago. Apenas Quando ele se deita, ele se sente Como alguém está atrás dele. Ele se Vira novamente. Por que ele sempre sente que há Xie Ao REDORA Sombra de Hou Chen.
Meng Wuliang, que está pensando sobre isso, levanta SUA mão e Toca seus lábios, que é ONDE Xie Houchen beijou.Um clarão de Luz brilhou Na minha mente, não, de
Como EU posso ter essa idéia? Eu sou realmente estúpido?
O primeiro beijo não intencional, a segunda vez por causa do negócio Da empresa de comércio Bingwei, e Xie Houchen briga, Xie Houchen com raiva bateu Meng Wuliang, e Quase sobre ele.
Essa memória terrível, realmente não quer pensar, MAS a Terceira Vez não é por causa do estudioso branco?Mas e o estudioso branco? O animal selvagem tirou SUAS roupas Na Frente dele. Felizmente, o médico Duanmu CheGou a tempo.
Quando ele se levantou e saiu Da cama, ele Andou Ao REDOR do quarto, MAS ele não podia ajudar, MAS ele não podia deixar de IR para a janela, abrir a Cortina e abrir a janela. A Brisa fresca Fez Meng Wuliang se sentir Muito confortável, MAS o cenário não FOI longo. Assim que ele fechou OS olhos, FOI o que Aconteceu com ele e Xie Houchen.
Desta vez, não é apenas a cooperação que FOI fixada no quadro, então EU Bebi Mais dois copos, o que Fez Xie Houchen incapaz de controlar sob o Efeito do álcool.
Meng Wuliang é t ão humilde que ele não Pode imaginar que ele VAI se comer se ele não GUARDAR contra Xie Houchen no futuro.Não, se quiser comer, não Precisa se dizer para trancar a porta.
Meng Wuliang realmente não Pode adivinhar a Mente de Xie Houchen, MAS Neste momento, o Corpo de Meng Wuliang gradualmente começou a aquecer, queComo Pode o MEU coraçãozinho bater tão forte, Como posso gostar de Xie Houchen?
Meng Wuliang ficou chocado com esta ideia ridícula. Ele levantou a mão e bateu-se Na Cara e repreendeu "especial"
O que há de BOM no Xie?O que se Passa com o MEU cérebro?Há UMA Corrente de ar?
Irritado e irritado, ele Andou para Frente e para trás no quarto, e SUA respiração acelerou gradualmente. Ele puxou o decote de SEU pijama, agitou um pouco, e murmurou: "Como poderia ser tão QuenteQuê?Como posso me sentir...Cabeça erguida Na testa, Como Pode ser assim, se tornar pervertido?
Meng Wuliang balança a cabeça abruptamente. Não está certo. Ele está se consolando. Deve ser causado pelo toque de Xie. Sim, deve ser assim. Ele é reto, não torto. Ele GOSTA de garotas claramente. Como ele Pode gostar de homens.
O cérebro ficava pensando, de Repente levantava as mãos, agarrava o cabelo e esfregava, gritando:Especialmente, não há Como se acalmar...Vire-se para Olhar para o banheiro, para a porta do banheiro Comprido dois segundos, apenas correu para o banheiro.
Tirando SEU pijama e jogando-os no cabide, ele abriu o chuveiro. A água Fria correu para a cabeça de Meng Wuliang. Por um tempo, SUA ansiedade FOI aliviada. A água Fria estimulou cadA poros, o que Fez Meng Wuliang acordar muito, MAS SUA Mente ainda era a Sombra de Xie Houchen.
Toma.
Quer seja beijando a Si Mesmo ou algumas a ções especiais, todos eles flash Na Mente de Meng Wuliang. Meng Wuliang continua correndo para a água Fria Como este. Depois de um tempo, Meng Wuliang também é usado para a sensação de água fria. Ele Parece tremer por toda parte, então ele desliga o chuveiro.
A toalha de Banho limpou a água do corpo, vestiu pijama e FOI dormir EM silêncio.
No dia seguinte, Quando o despertador Na cabeceira Da CAMA tocou, Meng Wuliang acordou dormindo, SEU cérebro sonolento forçou Meng Wuliang a abrir OS olhos e levantar.Respire fundo, relaxe um pouco, e então comece a USAR roupas.
Depois de se vestir, FOI lavar o rosto, a água Fria Fez SUA Pele doer.
Imediatamente Adicionado a água quente, após a lavagem, FOI fazer o café Da manhã para Xie Houchen.
Geralmente Leva MEIA Hora para fazer o café Da manhã, MAS hoje Leva Mais de quarenta minutos para fazer o café Da manhã. Eu estou ofegante para o ar, e EU me Sinto fraco. Eu levantei a m ão e esfreguei a cabeça. "Está doente?Sei que sou o Tipo de Pessoa que não FICA doente UMA vez por ano.
Ele virou-se e tentou tirar a placa, MAS o SEU corpo sacudiu "pa..."A Placa caiu no chão, a Placa de PORCELANA Branca FOI esmagada, o SOM FOI Muito alto.
Curve-se só para pegar, ouviu a voz de Xie Houchen "não pegar, não SEI se a Placa Quebrada não Pegar Na mão, VAI doer."
Meng Wuliang lentamente olhou para o rosto preocupado de Xie Houchen e piscou, "bemXie Zong.Você acordou, EU não...
Xie Houchen estava preocupado. Ele apressadamente FOI para o Lado de Meng Wuliang e apoiou Meng Wuliang, que estava prestes a cair. Só então ele poderia ver claramente o rosto ligeiramente Vermelho e perguntar com preocupação: "Qual é o problema com você
"
Meng Wuliang quer lutar, MAS ele não TEM força. Xie Houchen levanta a mão e Toca a testa de Meng Wuliang. "É QuenteSe não disser nada, vou ligar para o Dr. Duanmu imediatamente.
Neste momento, Meng Wuliang não pôde lutar, porque ele não tinha Energia para Lutar contra Xie Houchen. Ele olhou para CIMA e disse: "XieNão toque.Laozi.Tremendo SEU corpo quase, felizmente, Xie Hou Chen colocou SEU braço EM Volta Da cintura de Meng Wuliang, que não deixou Meng Wuliang cair.
Meng Wuliang não Queria ser abraçado por Xie Houchen assim, então ele respirou Fundo e empurrou Xie Houchen longe com toda SUA força, MAS assim que ele se afastou, ele caiu no chão.
Xiehouchen estava Muito angustiado e ajudou Meng Wuliang. Ele Disse ansiosamente, "não se mova, não me recuse. Pelo Menos quando você está bem, você está autorizado a me bater. Sinto Muito pelo que Aconteceu ontem à noite."
A cabeça de Meng Wuliang de Repente cantarolou, SUAS orelhas pareciam ser incapazes de ouvir o SOM claramente, seus olhos estavam BEM abertos, MAS seus olhos estavam embaçando muito, e ele não tinha consciência.
Este livro é publicado PELA primeira vez EM readbook.com
...
Capítulo 46: sensibilidade a Frio
Xie Hou Chen Segura Meng Wuliang EM seus braços e gentilmente o coloca EM SUA cama.//efefd
"Olá, obrigado."
"Venha aqui rápido, não posso atrasar um segundo, tenho que vir aqui EM Cinco minutos."
"Presidente Xie, Dez
Minutos, Dez minutos que me atrevo a vir.
"Quanto Mais cedo, melhor, senão, deixo-te..."
"Eu vejo o Presidente Xie. Levará oito minutos no máximo."
"Se apresse."Desligue o telefone, Xie Hou Chen então FOI fazer UMA bacia de água Fria para Meng Wuliang, depois de molhar a toalha, gentilmente colocar a toalha Na testa de Meng Wuliang.
Neste momento, Xie Houchen, que está no Comando do trabalho, só está preocupado com Meng Wuliang. Olhando para Meng Wuliang com UMA Cara tão vermelha, ele sente alguma dor de cabeça e Toca SUA testa de vez EM quando, MAS ele ainda está quente.
Xie Houchen levantou-se e Andou Ao REDOR do quarto, suor escorregou de SUA testa.Você NEM Pode vir.
Xie Houchen anseia e preocupações internas estão todos EM SEU rosto. Ele se VirA para Olhar para Meng Wuliang, que está dormindo. Ele é t ão lamentável Quando ele não fala. Ele levanta SUA mão e gentilmente suporta o rosto de Meng Wuliang Wuliang. Ele suspira: "Wuliang acordar rapidamente, ficar Melhor rapidamente, não me deixe preocupar."
O tempo um pouco do passado, Xie Hou Chen cadA vez Mais preocupado, afinal, desta forma é provável que Queime a cabeça confusa.
Ding Dong.Quando a campainha tocou, Xie Houchen subiu para abrir a porta e VIU a expressão ansiosa de Duanmu Yunpeng, "Presidente Xie, o que aconteceu?"
"Vamos, Meng Wuliang está no MEU quarto.Xie Houchen Nunca se preocupou tanto com UMA pessoa, Duanmu Yunpeng não OUSA Olhar para o rosto de Xie Houchen, diretamente para o quarto.
Olhando para Meng Wuliang deitado Na cama, Duanmu Yunpeng tocou SUA testa, que estava realmente quente. Duanmu Yunpeng tirou o termômetro eletrônico e testou-o para Meng Wuliang. Acabou por ser Mais de 39 graus. Duanmu Yunpeng não se atreveu a atrasar. Ele tirou todos OS tipos de Medicamentos Na caixa de remédios, olhou para o Nome do medicamento, e logo colocou o líquido em Meng Wuliang.
De qualquer forma, é Melhor reduzir a febre primeiro. Depois de colocar o líquido, Duanmu Yunpeng imediatamente se afasta Da Boca de Meng Wuliang, Olha Dentro com UMA lâmpada de mão, e agita SUA cabeça. "Não há inflamação EM SUA garganta, então o que está acontecendo?"
Duanmu Yunpeng está constantemente pensando, é apenas UMA febre?Virando SUA cabeça, seus olhos caíram sobre Xie Houchen, que olhou para Duanmu Yunpeng e olhou para Si Mesmo o tempo to do. "O que você quer dizer?"
Duanmu cloud Pengcai TEM vergonha de dizer, "isso, não VAI ser inflamado lá?"
Xie Hou Chen começa UMA Quaresma PELA primeira vez, então Olha para Duanmu Yunpeng. "Não, EU sou esse Tipo de pessoa?"
Duanmu Yunpeng Fecha a boca. Não é que haja inflamação lá, e não há ferida EM SEU corpo. Isto é, UMA simple s febre é bom, e também é rápido.
Olhando para o líquido Na garrafa escorrendo pouco a pouco, Xie Houchen também começou a ser constantemente ansioso, porque o líquido tinha todos fluído MEIA garrafa, e Meng Wuliang não tinha aberto seus olhos. A chave era que o Corpo de Meng Wuliang ainda estava tão quente.
"Doutor Duanmu, Quanto tempo quer que EU espere?"Xie Houchen Disse com raiva.
Duanmu Yunpeng Olha para o cão raivoso Xie.
Chen "Presidente Xie, não é UMA cura rápida, sabe disso hoje..."
"Cale a boca!"Palavras frias, deixe Duanmu Yunpeng não se atrever a falar mais, rapidamente tirar a Bola de algodão alcoólica Na caixa de remédios, e esfregar o álcool Na axila e no soquete Da Perna de Meng Wuliang.
Meia Hora depois, UMA garrafa de líquido também FOI perdida. Duanmu Yunpeng apressadamente Mudou para outra garrafa de líquido. Logo depois disso, Meng Wuliang abriu seus olhos ligeiramente.
Xie Houchen não perguntou o que fazer, MAS ele entendeu que Duanmu Yunpeng estava salvando Meng Wuliang.
"Como está?" Disse Xie Houchen, preocupado?Você se sente melhor?
Xie, o que se Passa comigo?Terminar de dizer estas palavras, Olhar para a sala, quarto de Xie Hou Chen, Olhar para Si Mesmo é pendurar água para perguntar de forma ocupada: "Eu estou doente?"
Xie Hou Chen sentou-se lentamente, olhou para Meng Wuliang e acenou, "Sim, você TEM febre, 39 Graus mais, então EU encontrei Duanmu médico."
Meng Wuliang Disse a Duanmu Yunpeng, "Obrigado, por favor todas as vezes."
Duanmu Yunpeng levantou a m ão para cobrir o rosto e disse: "Tudo bem, desde que preste atenção Na próxima vez, m a s estou curioso. Como você teve UMA febre? Você pegou Frio Na Noite passada?"
Meng Wuliang é um pouco t ímido e não OUSA falar, porque ele não sabe Como dizer, o que dizer, que ele tomou um Banho frio, então Xie Houchen Definitivamente VAI dizer a Si mesmo.
Olhando para Xie Houchen, EU não Sabia que Xie Houchen estava com raiva.
"É difícil não ser você depois que saí ontem à noite..."
"NãoXie, não seja narcisista.Obviamente Meng Wuliang está com pressa.
Assim Como Xie Houchen pediu Ajuda novamente, o telefone tocou.
"Mas ainda há muitos documentos."
"Encontre SEU próprio caminho."
"Olá, Sr. Xie, ONDE está agora?Não é Como você, a chave é o Assistente Meng.
"Ocupado com SEU negócio, não se preocupe com o resto."
"Presidente Xie, Estes são todos OS documentos que TEM de assinar.Bem, ONDE você está?
"Secretário Shen, não ouviu o que EU disse?Quer que EU diga UMA segunda vez?
"Não, MAS Sr. Xie, há Tantos empregos hoje, assim Como assinar contratos com a empresa anteriormente negociada. Como você Pode fazer is so? O Chefe está sentado aqui."
"Deixe-os ir, se você quiser assinar, se você quiser!"Secretário Shen no outro extremo do telefone estava EM UMA perda, porque ele tinha conhecido Xie Houchen por Tantos anos, e Nunca tinha Visto Xie Houchen, então ele não podia deixar de perguntar.
"Presidente Xie, SEU lado..."
Xie Houchen não quer falar com o Secretário Shen, porque Agora SEU coração é apenas Meng Wuliang.
Depois de desligar o telefone, Xie Houchen FOI buscar Meng Wuliang um COPO de água e Disse gentilmente: "Venha, BEBA Mais água e suor
"
Meng Wuliang Nunca VIU UMA Cara de gelo, UMA Pessoa fria, que é tão suave. Meng Wuliang é Quente no coração. Ele lentamente se levanta e Toma o COPO Na mão de Xie Houchen, e Bebe toda a água no copo.
Então ele abriu a Boca e disse:É Hora do Presidente Xie IR trabalhar, ouvi dizer que Parece haver um...
"Você está morrendo?"Xie Houchen Disse friamente.
Meng Wuliang hesitou por um momento e não continuou a dizê-lo, porque ele estava com meDo que se ele continuasse a dizê-lo assim, toda a Sala poderia ser queimada.Olhando para Duanmu Yunpeng, Parece que ele quer convencer o Presidente Xie a deixá-lo IR trabalhar. Afinal, é a empresa dele.
Mas OS olhos de Duanmu Yunpeng estavam balançando para Frente e para trás. Meng Wuliang pensou por um tempo e, EM seguida, ele abriu a boca. "Presidente Xie, EU preciso ver Fang FengChen à tarde. Caso contrário, você deve IR para a empresa Na primeira manhã. Eu tenho o doutor Duanmu aqui, MAS é apenas UMA doença..."
Diga!O que Aconteceu ontem à noite!Xie Houchen não ouviu as Palavras de Meng Wuliang, MAS continuou a pergunta antes do telefonema.
Meng Wuliang estava um pouco envergonhado, e Disse levemente: "Xie, não se preocupe comigo. Eu acho que está tudo bem. Eu tenho UMA febre. Você pergunta por quê?Nem todos...Não se acalme, Meng Wuliang pára o que não disse. Ele TEM meDo de falar sobre isso novamente. Ele VAI dizer Xie Houchen impulsivamente. É porque o impulso de Xie Houchen ontem à Noite o deixou inquieto e SEM sono? Ele se acalmou depois de Tomar um Banho frio?De jeito nenhum.
Meng Wuliang calmamente tomou a água e bebeu a água no COPO novamente. Logo depois disso, Xie Houchen perguntou novamente: "Diga!"
Meng Wuliang levantou a cabeça e ficou SEM Palavras sobre o homem Na Frente dele.É gentil?Hegemia?Não, é um tapa por um doce!Você quer brincar comigo? Não.
Este livro começa com um leitor de Livros
...
Capítulo 47.o trabalhos jogados fora
Meng Wuliang Olha para Xie Houchen t ão diretamente e não diz UMA palavra, porque ele está com raiva. Ele pensou que um pouco de gentileza Fez Meng Wuliang pensar que Xie Houchen mudou, MAS ele não esperava ser tal pessoa.
Quando Xie Hou Chen VIU que Meng Wuliang não falava, continuou a perguntar: "Você não quer falar!"
Meng Wuliang virou OS olhos para Duanmu Yunpeng e Duanmu Yunpeng Disse sabiamente, "assistente Meng não Olha para mim. Não TEM Nada a ver comigo, MAS você não quer falar. Você está Tomando um Banho frio?"
Xie Houchen não falou, apenas pegou a xícara de água e FOI buscar a água Quente para Meng Wuliang. "Beba mais!Bem rápido!Embora a linguagem com bullying, MAS ainda não Pode encobrir o sentimento suave.
Meng Wuliang ficou um pouco surpreso, e de Repente ficou envergonhado. A expressão EM SEU rosto também Mudou muito. Ele não esperava que o médico Duanmu pudesse adivinhar t ão precisamente.
Como não deixar Xie Houchen saber?
Xie Houchen está atordoado. Olhando para a expressão no rosto de Meng Wuliang, ele Parece ESTAR Feliz EM SEU coração.
Micro para cima, enviando o Sorriso do mal.
A Boca ligeiramente Aberta dizia: "O médico Duanmu não vai."
Duanmu Yunpeng virou a cabeça e disse: "Oh, EU vou beber água."Então ele saiu do quarto e fechou a porta.
Xie Hou Chen virou-se e FOI para a Cara de Meng Wuliang. Ele levantou o queixo de Meng Wuliang e sorriu, "Por que Tomar um banho?"
"Não me precipitei, só Abri a janela Muito Quente ontem à Noite e peguei frio."Meng Wuliang explicou.
Amarrado corpo beijado para subir, Meng Wuliang ganhou Grandes olhos, mão única empurrou Xie Hou Chen para repreender "sobrenome Xie, você é especial TEM doença".
Meng Wuliang está um pouco zangado porque odeia que outros vejam através dele. Meng Wuliang decide que ele é transparente Na Frente de Xie Houchen. Por que ele é conduzido por Xie Houchen cadA vez? Ele odeia a dor e está EM UMA perda.
Xie Hou Chen levantou a mão e levantou o queixo levemente e disse: "Vejo. Ontem à Noite FIZ você dormir SEM dormir."
Voltando a Olhar para Duanmu Yunpeng, Duanmu Yunpeng levantou-se e saiu Da sala. Meng Wuliang FOI atordoado, e duas Grandes Palavras brilharam EM SUA mente, isso é: Nada bom!
Xie Hou Chen Sorriso pequeno, Luz diz: "Eu vou arroz quente."Em UMA Palavra simples, há apenas Quatro palavras. Xie Houchen vira-se e Sai Da sala. Meng Wuliang ainda está coberto pelas Quatro Palavras que Xie Houchen disse. IstoComo é que é, Como Pode sentir-se tão suave por um momento, etc. Não
Meng Wuliang levantou-se lentamente e acenou ligeiramente. "Oh, obrigado."
Duanmu Yunpeng acenou, "venha e coma alguma comida. Depois de comer, você Pode dormir por um tempo. É BOM para a SUA s a úde. Sua febre diminuiu. Embora você não Precisa de Mais infusão, você Precisa Tomar o medicamento nestes dois dias. Não importa Como você diz, você Precisa consolidá-lo. Se você TEM UMA segunda febre, ele não VAI ser curado."
É o ponto, o Ponto é que ele é um Jovem mestre, Como ele Pode cozinhar?
Meng Wuliang balançou a cabeça, parou de pensar, deitou-se gentilmente, e logo adormeceu novamente. Ele não abriu OS olhos até que alguém lhe bateu no ombro.
Depois de comer, ainda não VI a Figura de Xie Houchen, MAS Meng Wuliang não pensou muito, e ele adormeceu.
Quando ele acordou, eram duas Horas Da tarde, olhando para o relógio, o cérebro Dele acordou de repente, ele não Queria levantar de UMA vez, ele trocou de roupa e lavou o rosto e FOI direto para a empresa.
Ao Longo do caminho, Meng Wuliang continuava pensando NOS negócios de Fang Feng Chen, afinal, OS dois melhores pontos, MAS ele mesmo, atrasado?Isso não é nada, não há acordo, e as duas irmãs?Quanto à informação, não Pode ser preparada temporariamente.
Meng Wuliang, que ficou louco enquanto corria, imediatamente pegou o telefone e Ligou para o Secretário Shen.
"Olá, Assistente Meng, o que posso fazer por você?"
"Fang Feng Chen, Fang está sempre Na companhia?Diga-lhe para esperar, EU estarei lá EM um minuto.
"O Presidente Xie e EU estamos aqui, não se preocupe."
"Shen, EU sou Muito bom, EU não sou UMA mulher, EU não sou essa m ãe, EU sou Muito sério sobre o MEU trabalho. Como EU posso fazer isso Quando EU só assumir o novo emprego?"
"Não se preocupe, o Sr. Fang está Falando com o Sr. Xie sobre você agora. Sinta-se à vontade. Volte rápido e Saiba que está doente."
Mas EU estou no Comando Deste caso.
"Assistente Meng, você Pensa Muito e sabe que SUA habilidade é Muito forte, porque o Presidente Fang está elogiando você agora."
"E Gu Fuping e Gu Yanxi?"
"Sim, já está aqui, não venha aqui."
"Shen, você Olha para baixo EM mim. Eu lhe digo, EU posso apoiá-lo."
"AhEu Digo que você é tão teimoso...Antes do Secretário Shen terminar de falar, Meng Wuliang desligou, FOI para a empresa, resolveu SUAS roupas, e subiu as escadas.
Uma vez Na Sala de conferências, EU VI Fang Feng Chen beber chá com Xie Houchen levemente. Meng Wuliang também se sentiu estranho. Xie Houchen, que sempre GOSTA de beber café, Como ele bebeu chá hoje?
Fang Feng Chen Disse com um sorriso, "assistente Meng, ouvi do Presidente Xie que você está doente. Por que você não descansa EM casa?"
"Desculpe, não preparei nenhuma informação, sou responsável por isso..."Meng Wuliang sentiu Pena e sorriu e pediu desculpas educadamente a Feng Chen.
Obrigado. Obrigado.
Hou Chen alguma preocupação de perguntar UMA maneira: "indisciplinado, Como você Pode vir?"
"Presidente Xie, Sinto Muito pelo MEU trabalho, e as duas irmãs?"
"É Muito bom. Não s ó é bonito, MAS também o Cantor é Muito bom. Não há problema Na cooperação. Eu assinei o contrato com o Presidente Xie. Pode haver Mais coisas para fazer a seguir."
Meng Wuliang sorriu. "Não se preocupe, Sr. Fang. O Pessoal estará no local EM dois dias. Eu Disse Ao departamento de Pessoal que eles já estão organizando. Amanhã, haverá entrevistadores. Eu também vou configurar um Grupo de publicidade especial aqui. Eu vou organizá-lo a partir Da embalagem ou outros aspectos. Mas estas duas irmãs são Muito difíceis recentemente. Eles estão trabalhando todos OS DIASPraticar, seja dançar ou cantar, é Muito difícil, então por favor, fique tranquilo.
Fang Feng Chen teve que levantar a mão para aplaudir Meng Wuliang.
"Assistente Meng, ouvi dizer que assumiu o CaSO ontem?"
As Palavras de Fang Feng Chen constrangeram Meng Wuliang. "Desculpe, EU deveria ter feito todas a s informações e planos esta manhã, MAS Como result a do, EU estava t ão ridiculamente enganado porque EU estava doente. Mas EU assumi o trabalho ontem. Por favor, me perdoe, Xiao Meng. Eu apenas comecei. Ainda há muitos lugares que EU não FIZ be m. No futuro, haverá erros. Por favorSempre me dê direções.
"Meng Assistente é realmente Jovem e promissor. Ele assumiu Estes trabalhos PELA primeira vez
As pessoas inexperientes não sabem Como fazê-lo, MAS Meng Assistente é t ão suave Como um peixe Na água, o que me FAZ admirar as pessoas que estiveram no negócio por Tantos anos.
"Sim, deve ser."Meng Wuliang originalmente Queria mandar Fang Feng Chen embora, MAS ele FOI parado por Xie Hou Chen. Ele Disse levemente, "Secretário Shen, por favor me envie UMA mensagem."
Fang Feng Chen não é estúpido, não é Claro que ele VAI ser conduzido?Nosso FengChen não é UMA Pessoa que VEM e VAI Quando ele é convocado. Ganhamos dinheiro de Xie Houchen, MAS depois que esta conta é calculada lentamente, sorrimos, "desde que Xie terá UMA reunião, EU não vou incomodar. Conversa de hoje é Muito agradável. Eu vou vê-lo no Campo de Golfe outro dia."
Fang Feng Chen continuava dizendo Palavras educadas. Quando Xie Houchen OS VIU Falando e rindo assim, ele não podia deixar de ser ciumento, MAS SEU rosto sorridente era solitário e frio. Ele olhou para eles e Disse friamente, "Presidente Fang, EU tenho UMA reunião aqui, e EU Quero preparar materiais para você, entãoDa próxima vez, vamos jogar golfe?
O Secretário Shen concordou, "OK, obrigado."Voltando para Fang Feng Chen, ele disse, "Presidente Fang, por aqui, por favor."
Fang Feng Chen acenou e saiu.
Meng Wuliang estava um pouco zangado porque ele também VIU claramente que não havia nenhuma reunião no Plano Mingming, MAS Xie Houchen Disse que havia UMA reunião, e olhou para Xie Houchen e disse: "Xie, o sobrenome de Xie, deve chamá-lo de Presidente Xie Na empresa, desculpe, o que você quer dizer, Presidente Xie?"
Josep 12288;
Este livro começa com a Borda de leitura
...
Capítulo 48.o início Da ocupação
Xie Hou Chen lentamente caminhou para o Lado de Meng Wuliang e Disse friamente: "No futuro, não precisamos falar tanto com Fang Feng Chen, enquanto apontarmos para o fim, EU vou falar sobre qualquer coisa."
O rosto de Xie Hou Chen Mudou um pouco, a mão firmemente apertada no punho, franzida "não desafie MEU limite!"
Meng Wuliang espirrou: "Sinto muito, Sr. Xie, MAS não posso evitar."Respirando fundo, a voz levantou um decibel e repreendeu: "Você não TEM problema. Qual é a SUA jogada?Não sou SEU assistente?Não devia fazer Estes trabalhos?O que você está misturando?
Meng Wuliang pegou o canto de SUA Boca ligeiramente e levantou a m ão para Tocar o Lado de SEU nariz e Disse levemente: "Eu tenho meDo de você!Vamos lá!"
Cheio de raiva, UMA Das a ções de Meng Wuliang amorteceu metade dele. Xie Houchen apenas gostou Da ação de Meng Wuliang de Tocar o nariz e o lado. Ele não Disse UMA Palavra a Meng Wuliang, abriu a porta Da Sala de reuniões diretamente e à esquerda.
Meng Wuliang FOI atordoado PELA primeira vez. Ele não conseguia entender o que Queria dizer. Ele balançou a cabeça inutilmente e saiu Da Sala de conferências. Primeiro, ele FOI Ao escritório de Xie Houchen para relatar SUA chegada, e então ele começou a ficar ocupado.
Primeiro, EU Fui Ao departamento de Pessoal para procurar a informação sobre OS corretores Gu Fuping e Gu Yanxi procurado. Há um Monte de candidatos.
É Verdade que oito DelEs têm experiência de trabalho. Um DelEs é chamado Bosen. Embora ele é um homem, ele é Muito encantador. Então ele Disse a Li Jie no departamento de pessoal, "Li Jie, deixe-os vir para UMA entrevista às 9:00 amanhã de manhã. Aqueles que estão atrasados vão sair diretamente. As pessoas deixadas para trás VAI deixá-los esperar Na Sala de recepção. Então, EU vou entrevistar um por um Na Sala de reunião."
Irmã Li acenou: "Não há problema, Assistente Meng, encontrei Cinco Ou SEIS pessoas para a equipe de publicidade. Você AChA que é certo? Se estiver certo, deixe-os vir até você amanhã."
Meng Wuliang pensou por um tempo e disse: "Deixe-os vir at é MIM às 10h30 amanhã. Eu terminarei a entrevista às 10h20."
"Bem, Meng Wuliang, EU admiro que você é t ão pequeno e Pode até Mesmo levantar a viga. Eu não SEI ONDE o Presidente Xie Pode encontrar um bebê tão rápido."
"Querido?Irmã Li, está brincando?Como Pode Meng Wuliang dizer que ele está procurando o tesouro?É UMA mentira, não UMA busca.
A Irmã Li sentiu-se Como se tivesse DITO algo errado e desculpou-se: "Desculpe, EU Disse algo errado."
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Está tudo bem, está tudo bem, Pode me chamar de Gu Fuping e Gu Yanxi?Deixe-os vir diretamente para a Sala de conferência. Eu Quero falar com eles.
"OK, não há problema!"A Irmã Li inclinou a cabeça e imediatamente começou a procurar por Gu Fuping e telefone de Gu Yanxi, porque depois que Fang Feng Chen OS viu, eles voltaram Ao treino, ocupados
Meng Wuliang pensou: "Bem, basta Olhar para a informação deles."
Ele Disse a Meng Wuliang, "Bem, vá EM Frente e faça o SEU trabalho. Depois de EU ter organizado isso, EU vou até o escritório do gerente geral Xie e pedir-lhes para esperar por você Na Sala de conferência primeiro."
Irmã Li acena, e Meng Wuliang deixa o escritório do departamento de pessoal. Quando ELA Volta para o escritório de Xie Houchen, ELA vê Xie Houchen olhando para baixo para um pedaço de informação, e sinais sobre ele de vez EM quando. Vendo Meng Wuliang vindo, ELA pára de escrever, "O que você está fazendo?"
"Eu gostaria de falar com o departamento de Pessoal sobre a candidatura. Amanhã EU vou entrevistar algumas pessoas e configurar um Grupo de publicidade."
O ciúme de Xie Hou Chen ainda é um pouco, raivosamente disse: "Estas coisas não devem ser feitas Mais tarde."
Meng Wuliang ficou chocado. "Obrigado, o que há de errado com você?Estou trabalhando Duro agora, o que quer dizer?Eu não acho que EU tenho a habilidade?Ou EU FIZ algo errado?
"Você está EM todo lugar!"
"Então você não TEM o Direito de me privar do MEU trabalho. Não se preocupe, Sr. Xie. Eu vou organizar MEU trabalho bem."Meng Wuliang Disse com confiança.
Xie Houchen é um pouco ansioso "muito bom, vá me comprar UMA xícara de café, Como antes."
"Não é BOM para MIM Tomar café logo após o chá, então EU não vou!"Palavras de Meng Wuliang, deixe Xie Houchen ouvir algum coração quente, MAS ainda Muito zangado, e não há nenhuma maneira de Meng Wuliang.
Quanto Mais você vê isso
Quanto Mais Meng Wuliang Queria esmagá-lo, ele fechou seus olhos ligeiramente e Disse friamente, "Sirva-me UMA xícara de chá!"
Meng Wuliang não falou, pegou a xícara de chá de Xie Houchen Na mesa e saiu. Logo Meng Wuliang VEIO com UMA xícara de chá quente, colocá-lo gentilmente sobre a mesa, e cumpriu a obrigação de assistente. Em seguida, ele Disse a Xie Houchen, "Presidente Xie, posso trabalhar?"
Xie Hou Chen acena, e Meng Wuliang PEGA OS materiais de Gu Fuping e Gu Yanxi e continua a Olhar para eles. Não só OS dados Na Internet, MAS também outras coisas mudaram
Depois de assistir, bateram Na porta, Meng Wuliang abriu a porta e olhou "Irmã Li, Como estão indo?"
"Sim, estou esperando por você Na Sala de conferência agora!"
"Bem, EU já vou."Então ELA saiu com a Irmã Li.
O escritório enorme só deixou Xie Houchen sozinho. Neste momento, ele não tinha idéia de ONDE ler OS documentos. Todo o coração estava EM Meng Wuliang. Ele bateu a mesa "Meng Wu Liang!"!Você realmente não Pode ver nada?
Levantei-me e andei pelo escritório, MAS não Pude evitar. Saí do escritório e VIM para a Sala de reuniões. Estava tentando abrir a porta grossa, e ouvi o Riso Na Sala de reuniões.
Xie Houchen, que tinha comido mal e irritado, FOI completamente inflamado pelo fogo, e empurrou a porta Da Sala de reuniões. As duas irmãs ainda estavam sorrindo. Xie Disse friamente:“
Rolem!
As duas irmãs ficaram chocadas porque sabiam o temperamento de Xie Houchen. Elas Nunca tinham Visto Xie Houchen tão irritado. Eu vou Olhar para você imediatamente. Você Olha para MIM e acena para o outro. Gu Yanxi disse: "Presidente Xie, Assistente Meng, EU Sinto muito. Presidente Xie e EU saímos primeiro, apenas para encontrar Secretário Shen."
Depois que Gu Fuping e Gu Yanxi foram embora, Meng Wuliang falou ousadamente. Desta vez, ele não precisava ser chamado Xie Zong. Porque havia apenas dois DelEs Na Sala de reuniões, e Xie Houchen também estava com raiva, então ele não tinha que ser educado com Xie Houchen, então ele Disse diretamente e alto, "Xie, que é SEU empregado. Você AChA que isso é interessante?"
Xie Hou Chen Disse levemente: "Do que você está rindo?"
Xie Houchen está realmente satisfeito com esta frase, porque a expressão EM SEU rosto é um pouco Melhor do que Quando ele se apresentou.
"Meng Wuliang, não te suportarei mais, não me deixe fazer o que você não quer fazer!"Ao dizer estas palavras, o tendão Verde Da testa de Xie Hou Chen saiu rapidamente.
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Eu não ri. Acabei de falar sobre o Desenvolvimento no futuro. Então é normal rir."
Ao ouvir isto, Meng Wuliang estava Muito zangado e zangado, Queria bater EM Xie Houchen imediatamente, MAS era o Chefe dele.Retomando a raiva, Meng Wuliang gritou: "O que há de errado com você, Xie?É Verdade que não posso Mais suportar você?Você já conheceu algum velho?
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele claramente não reconheceu SUA habilidade. Ele roncou friamente, "Obrigado, você me despreza?Eu vou lhe dizer que não deve haver nenhum problem a. Eu vou organizar isso corretamente. Eu vou lhe dizer o Nome de Xie. Eu vou ser um BOM Assistente e não VAI desonrá-lo.
Xie Houchen ficou atordoado. Ele não esperava que Meng Wuliang tivesse tal determinação. Ele levantou a mão e bateu Na mesa gentilmente. Seu rosto estava SEM expressão. Ele recuperou SEU rosto frio. Ele olhou para CIMA para Meng Wuliang e franzido ligeiramente. Ele Disse levemente, “neste caso, fazer o SEU trabalho Assistente BEM e não fazer qualquer coisa extra.”
Meng Wuliang está atordoado. Ele Parece ESTAR curioso sobre as coisas supérfluas?Um Sorriso Frio disse: "Sobrenome Xie, por favor me diga qual é a coisa supérflua?"
Xie Hou Chen levantou a mão e arrastou o queixo. Ele Disse levemente, "você é apreciado pelos outros. Você Pode falar com OS outros, MAS você não Pode falar Mais com OS outros, Como conversar, e não flertar com as funcionárias de nossa empresa, CaSO contrário..."
"Ou o quê?Me demitir?
Xie Hou Chen levantou a mão e estendeu um Dedo e apertou-o Na Frente de Meng Wuliang. Ele Disse friamente: "Eu vouDemita eles...
Meng Wuliang não come isso. Ele continua a caminhar EM direção à porta. Xie Houchen está realmente zangado Desta vez
Meng Wuliang está SEM palavras.Não Quero falar com Xie Hou Chen e depois Voltar para sair, Xie Hou Chen abriu de novo "stop!"
Meng Wuliang acabou de virar a cabeça. "Xie, EU sou SEU Assistente pessoal, MAS EU não sou SEU brinquedo. Eu tenho MEUS próprios pensamentos. Por favor, não me incomode. Eu ainda tenho Muito trabalho a fazer. Eu não vou Dar o CaSO Da Garota do metrô para OS outros. Desde que EU já assumiu, EU não vou desistir Da metade. Eu vou deixar você ver minhas realizações. Eu sou o primeiro.Assistente pessoal, MAS EU sou apenas SEU Assistente pessoal, não machuque OS inocentes!"
"Pare!" VEIO a voz Fria novamente
As Palavras de Meng Wuliang acalmaram Xie Houchen um pouco, MAS a raiva no coração de Xie Houchen ainda não diminuiu. Ele levantou-se e Queria beijar Meng Wuliang. Mas Meng Wuliang virou-se e disse: "Presidente Xie, está de folga. Se não há Nada para fazer, vá para Casa e cozinhar para você. Há muitas coisas para fazer amanhã."
Isto apenas deixou a insatisfação no coração de Xie Hou Chen pressionar para baixo.
Depois de sair Da Sala de reuniões, ele FOI diretamente Ao Secretário Shen e Disse Gu Fuping e Gu Yanxi para deixá-los vir amanhã de manhã. Depois disso, ele chamou o motorista.
Depois de descer com Xie Houchen, o Motorista estava esperando Na porta.
Meng Wuliang é Agora Muito profissional, Mais e Mais Como um Assistente de um homem morto. Não importa o cuidado Na Vida ou a cooperação no trabalho, é s ó arranjado. Ele não VAI ser t ão agitado e assustado Como antes. Agora ele não TEM Mais meDo do flertar de Xie Houchen, MAS só sente que ele quer fazer bem. Xie Houchen não se atreve a fazer Nada para Si mesmo.
Josep 12288;, Josep 12288;
Na manhã seguinte, Meng Wuliang levantou Cedo e FOI para a Cozinha cozinhar. Xie Houchen deixou a porta do quarto SEM esperar que Meng Wuliang ligasse.
Gentilmente Na cozinha, Luz para o Meng Wuliang que está cozinhando, disse: "Eu me lembro de Tomar o medicamento prescrito por Duanmu médico Mais tarde."
Pense aqui, agite a cabeça imediatamente, continue a cozinhar.
Tendo DITO isso, Xie Houchen FOI embora.Meng Wuliang ficou chocado no início. Ele estava curioso. Por que Xie Houchen se importava tanto consigo mesmo? Foi realmente porque ele gostava de si mesmo?
Depois Da refeição feliz, Xie Hou Chen também trocou de roupa, e eles saíram.
Respire fundo, Abra OS documentos, e comece a Olhar para ele pouco a pouco. É UMA questão de dinheiro, Ou UMA reunião com opiniões diferentes, Ou o contrato de UMA empresa está para ser assinado. Ainda há alguns problemAs de gestão do pessoal.
Assim que ele FOI trabalhar, Xie Houchen não s ó estava ocupado, MAS também Meng Wuliang. Porque havia documentos espessos Na mesa de Meng Wuliang. Xie Houchen estava lendo OS documentos de ontem. Meng Wuliang olhou para estas perguntas, e SEU couro cabeludo estava um pouco dormente.
Meng Wuliang USA um Papel EM Branco para escrever todas a s coisas no Papel com as coisas Mais simples, e lista OS planos a Serem tratados um por um. Em qualquer caso, é SEU próprio significado. Se é BEM sucedido ou não depende do significado de Xie Houchen.
Depois de ordenar o s documentos e Olhar para a mesa, é Quase nove horas. Pegue OS documentos e coloque-os gentilmente sobre a mesa de Xie Houchen. "Presidente Xie, este é o documento
Talvez haja UMA pilha de documentos Na minha me s a m a is tarde. Você é o árbitro final. Eu s ó apresentar a minha opinião. Eu vou entrevistar o agente agora. Se você quiser Tomar café, você Pode chamar o secretário Shen diretamente. Afinal de contas, o secretário Shen é SUA secretária. Quando EU não tenho tempo, você Pode usá-lo diretamente. OK, obrigado. É Hora para mim. Eu vou para a reunião.Se tiver algo para fazer, peça a alguém para me ligar.
Olhando para OS documentos tratados por Meng Wuliang, não havia Quase nenhum Grande problema, MAS havia apenas um documento. Ele Lidou com isso errado, e Xie Houchen sacudiu a cabeça ligeiramente. "É ótimo fazer isso no início. Meng Wuliang, você é MEU Prato de comida Chinesa Mais CEDO Ou Mais tarde."
Meng Wuliang terminou SEU discurso EM UMA respiração, e Xie Hou Chen acenou suavemente, e Meng Wuliang esquerda. Xie Hou Chen olhou para a pilha de documentos e Disse suavemente depois de Olhar para a mesa: "talento é realmente um talento. Eu não tenho que dizer que esta Pessoa TEM um conjunto de empresa de gestão."
Na Sala de conferências, depois de entrevistar Quatro Ou Cinco pessoas, Meng sentiu-se insatisfeito e gritou, "próximo!"
Boson abriu a porta Da Sala de conferências, Meng Wuliang olhou para cima, não FOI esta a Pessoa certa que ele Disse ontem?Boson, Veja se você TEM a força!
A Boca de Meng Wuliang ligeiramente levantada "Bosen, sente-se e fale sobre você".
Bosen sorriu, caminhou a t é Meng Wuliang e sentou-se. Ele Disse levemente: "Eu não tenho nenhuma experiência de trabalho, EU sou apenas UMA Pessoa Pequena
Mas EU sou um Cara tão pequeno que você está absolutamente Feliz comigo.
Meng Wuliang levantou a mão e tocou o Lado do nariz, o que era UMA situação esmagadora. Assim que ele subiu, este Bosen deu-se UMA mão Mais baixa. Parecia que ele não podia ser menosprezado.
Meng Wuliang sorriu: "Se duas Meninas fazem sexo e dizem que são lírios, Como você Pode resolvê-lo?"
Quando Bosen ouviu isso, ele ficou chocado. Talvez ele não pensou que Meng Wuliang Diria tal coisa e fazer tal pergunta EM tudo. Bosen logo pensou EM algo leve e disse: "Não importa o que a mídia Disse no t ícia negativa ou notícia positiva, eles são todos hipócritas. O propósito Da hipnose é deixar Mais pessoas saberem que há tal estrela. Na verdade, as próprias Estrelas sentem quePodemos encontrar tais problemas, que podem não ser suaves para eles no futuro.
Meng Wuliang sorriu, não respondeu SUAS perguntas de UMA forma positiva, MAS explicou tudo com UMA torneira lateral. Esta Pessoa não Pode ser UMA Pessoa bonita.
Então Meng Wuliang continuou, "Diga-me o que você AChA e Veja se EU posso contratá-lo."
Este livro começa com a leitura
...
Capítulo 50 Sangue EM um Tiro
Bosen levantou-se, caminhou para Frente e para trás Na Sala de conferência, e, EM seguida, sentou-se lentamente, Disse levemente, "Receio que EU disse, e Meng Jing estava com raiva."
Meng Wuliang perguntou: "Por que estou com raiva?"
Boson sorriu. "Por favor, certifique-se de não ficar com raiva, e não por causa disso
Em vez de me contratar, EU vou te dizer Como lidar com isso!"
Chantagem?É UMA ameaça nua?Meng Wuliang pensou EM silêncio por um tempo e disse: "Bem, você diz, EU não vou ficar com raiva ou não contratá-lo por causa disso."
Alguns embaraçados, cabeça virada para um lado, "Tosse, diga negócios, não diga estranho."
Quando Meng Wuliang ouviu isso, ele imediatamente baixou a mão. Por causa desta frase, Xie Houchen Disse isso, e por causa desta ação, Xie Houchen olhou para Si Mesmo várias vezes. Meng Wuliang também não tinha palavras.
"Isto é para ter, Xie Hou Chen, também ESTAR aqui Xie Zong, disse-lhe bem."
Boson Disse levemente: "Gerente Meng, você me Disse que você é Muito bonito EM Tocar SEU nariz?Encantador?
Meng Wuliang estava com raiva. "O que quer dizer, boson?"
"Eu Disse que se você não ficar com raiva, então EU vou continuar. Se alguém diz que você e Xie s ão sempre gay s, qual é a SUA resposta?"
Meng Wuliang respondeu: "Claro que não.Keke, sou heterossexual, MAS não sou contra a homossexualidade.
"Se você diz assim, você VAI deixar OS outros te segurarem. Como você Pode resolvê-lo? Isto é, diga-lhes que você é!"
Meng Wuliang estava perplexo. Afinal, ele tinha acabado de Entrar Na indústria, e o secretário Shen disse-lhe muitas coisas, então ele não Sabia
Especialmente muitos.Originalmente alguns Querem ficar com raiva, MAS Meng Wuliang ainda não Pode ajudar SUA curiosidade e disse: "gostaria de ouvir SEU detalhado."
"Gestor Meng é t ão Jovem e não TEM experiência de trabalho. Como Assistente Pessoal do gerente geral Xie Houchen e gerente geral Xie Houchen, você deve ter algo a ver com OS olhos de estranhos. Multimídia naturalmente quer saber. Eles Querem chegar Ao Fundo Das coisas. Claro, você não admite. Então eles vão continuar a perguntar, ou Mesmo fazer muitas perguntas privadas, e eles NEM vão se perguntar.Quando você não responder a pergunta que você quer responder, is to é, quando você se recusa positivamente, eles vão dizer que você está relacionado, eles não vão admitir, e eles também vão USAR a Palavra homossexualidade Como um artigo. Então, Quanto Mais você descrever o Maestro de reputação, Mais escuro será!”
"Faz sentido, o que devo fazer?"
Boson respondeu SEM hesitar: "Diga-lhes diretamente que você é gay quando você está apaixonado, EU ESPERO que você possa abençoar!Quando OS rumores passam, você Segura as mãos de SUAS Amigas EM público, e elas continuam a escrever artigos. Você VAI dizer diretamente que você terminou por causa Da incompatibilidade de personalidade. Todo Mundo é um adulto, o que é Muito normal.Naturalmente, não haverá tantas pessoas que perguntarão sobre essas coisas chatas. O propósito é que você é famoso. Todo Mundo s a be que no futuro, não importa no s negócios Ou EM outros aspectos, haverá um traço de fama. É assim que a especulação é.
Quando a porta Da Sala de reuniões abriu, Xie Hou Chen bateu Palmas e entrou com um sorriso. "Sen, você está aqui. Eu não esperava que você viesse à minha companhia. Eu PEDI para você vir antes, MAS você não veio. Desta vez, você deixou o departamento de pessoal. É difícil
Você realmente quer me conhecer?
Bosen levantou-se e disse: "Hou Chen, Quanto maior a SUA empresa é, menor EU sou. Eu não Queria vir aqui, MAS EU ouvi algumas anedotas que você contratou um Assistente pessoal. Este Assistente é muitos Anos Mais Jovem do que você. Eu Quero vir aqui e ver que Tipo de Assistente é. Mas Quando EU VI PELA primeira Vez gerente Meng, não FOI fácil!"
Neste momento, Meng Wuliang sentiu Como se tivesse SIDO enganado. Ele olhou para eles curiosamente. "Tosse, obrigado. Você não explica?É interessante brincar comigo? Não.
Boson olhou para Meng Wuliang e disse: "A criança é de FATO UMA criança. Quando você Vier aqui, ELA VAI vazar."
Esta frase, realmente Ao ponto, deixe Meng Wuliang um pouco SEM vergonha. "Bosen, EU estava Muito otimista sobre você, quantos Anos você tem, diga que EU sou UMA criança?"
Bosen sorriu e se desculpou. "Sinto muito, a idade do MEU currículo é falsa. Minha idade real é 27 Anos de idade, então sou Mais Velho que você e estou no Mercado há Mais tempo do que você. Só estou entrevistando para ver o Assistente Pessoal recrutado PELA empresa xiehoun."
"Então você não respondeu a pergunta Da minha Lily diretamente agora. Em Vez disso, você Disse minha pergunta e a pergunta de Xie. Eu Sabia que deve haver algumas perguntas nela. Você realmente pode..."Meng Wuliang estava com raiva e envergonhado.
Xie Houchen imediatamente Disse a Bosen, "vá Ao MEU escritório e tenha UMA conversa. Não é bom. Eu não preciso Da entrevista Mais tarde
Eles contratam o Boson diretamente. As seguintes coisas s ão deixadas para você. Você Pode fazer o trabalho Da equipe de propaganda antes do tempo, e há um Monte de documentos EM SUA mesa. Se você não lidar com eles rapidamente, você VAI atrasar um Monte de trabalho.
Então ele saiu Da Sala de reuniões com o Boson. Meng Wuliang esmagou SUAS mãos firmemente sobre a mesa Na Sala de reuniões. As pessoas esperando PELA entrevista fora estavam com meDo de ouvir a voz.
Meng Wuliang mordeu seus dentes e apertou algumas Palavras de seus dentes: "Bosen, vocês se conhecem?"
A Irmã Li bateu à porta Da Sala de conferências, entrou directamente, fechou a porta e Disse suavemente: "Assistente Meng, o que aconteceu?"
Li rapidamente balançou a cabeça. "Eu não SEI boson, EU só ouvi que Xie sempre TEM um BOM amigo chamado Sen, MAS EU não Sabia que ele é que Sen. Eu ouvi que essa Pessoa é Muito poderosa, UMA Vez feito muitas Estrelas populares, e FOI responsável por cadA estrela, mas..."
Cabeça de Meng Wuliang "apenas o quê?"
"AquiNa verdade, estamos apenas adivinhando, porque Nunca perguntamos sobre o Presidente Xie, NEM Mesmo o Presidente do Conselho de administração, porque o Presidente Xie só colocou a empresa EM ordem, e algumas Palavras são apenas "desastres"
Meng.
Irmã Mais velha Li hesitou um pouco. Ela não parecia saber se era Certo dizer ou não. Meng Wuliang Disse de ânimo leve: "Diga, EU vou ficar Muito calmo."
Visto que a Irmã Li está EM tal dilema, o vilão já não pede: "Esqueça, diga Ao Povo de fora, não há necessidade de UMA entrevista. O Presidente Xie Disse que Bosen deve ser usado, então deixe-os IR embora".
Meng Wuliang Disse novamente, "pela Irmã Li, vamos informar o Grupo de publicidade. Venha direto aqui. Vou esperar por eles aqui."
"Ótimo!"
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Xie Houchen pediu Ao Secretário Shen para fazer chá para Bosen. Eles conversaram enquanto bebiam chá. Bosen Disse de ânimo leve, "Hou Chen, EU não esperava que você gostaria Deste sabor. Eu acho que ele é UMA criança."
Xie Hou Chen gentilmente tomou um gole de chá e Disse levemente: "Sen, não diga isso sobre ele. Ele é o homem de Xie Hou Chen. Ele TEM UMA personalidade e TEM UMA maneira de lidar com a s coisas. Embora seja fácil ficar com raiva às vezes, EU não posso deixá-lo. Eu não SEI por que. Da primeira vista, Meng Wuliang me atraiu."
"Nós costumávamos..."
Xie Hou Chen Disse apressadamente, "deixe-o IR do passado. As pessoas já foram. O que Mais você AChA Meng Wuliang é Muito semelhante?"
"Você só PEGA SEU substituto contemporâneo, MAS ele não GOSTA de você!"
Xie Houchen levantou OS olhos e Disse friamente: "Ele GOSTA de MIM e VAI gostar de mim, Sen, EU SEI que você costumavaMas FOI o que Aconteceu antes, EU tenho minha Vida e você TEM a sua, no futuro, você VAI encontrar alguém que é BOM para você.
O Secretário acenou ligeiramente.
"Secretário Shen merece ser Secretário Shen. Eu realmente admiro você. Você Pode ficar com Hou Chen por tanto tempo."Termine de dizer isso, convencido a sair.
Secretário Shen seguiu de perto e Disse levemente: "Sr. Sen, de fato, Meng Wuliang não é o Tipo de Pessoa que você pensa, e o Sr. Xie sempre TEM a idéia de Sr. Xie. Depois de Tantos anos, você realmente não entende?Eu SEI um pouco sobre você e Xie, e EU também SEI claramente que você está disposto a Voltar para o escritório principal de Xie para trabalhar desta vez.
Boson parou, virou a cabeça e franzinou. "Vocês são todos pessoas inteligentes. Posso te Pagar UMA xícara de café?"
O Secretário Shen balançou a cabeça e disse: "Sinto muito, Sr. Sen, tenho muitas coisas para fazer, então não posso Tomar café com você. Aprendi SUA bondade. O que EU Disse é Muito claro. Eu não preciso elaborar. Afinal, to do Mundo é inteligente."
O Boson não Pode ouvir algo nisto?Embora Bosen seja um talento, SUA Mente também é Muito importante. A única coisa que ele Pode fazer é ser leal. Ele não VAI deixar a empresa de SEU amigo IR à falência. Desde que ele vem, ele não VAI prejudicar seus amigos. Então Bosen é UMA Pessoa que Pode fazer amigos. A única coisa é que ele TEM um ciúme forte. Contanto que ele não prejudicar OS interesses Da empresa, ele também é UMA Pessoa que Pode fazer qualquer coisa.
As Palavras do Secretário Shen s ão apenas para lembrar Boson de não ir.
Sr. Sen, por favor, EU levo-o lá para baixo.
Bosen e o secretário Shen estão presos assim. Eles não falam. Eles continuam se comunicando com OS olhos. Eles parecem ser capazes de matar todos OS tipos de armas.
Provoke Meng Wuliang, porque Meng Wuliang é a Pessoa de Xie Houchen.
Quando Meng Wuliang saiu Da Sala de conferência, ele parecia querer respirar. Vendo que o secretário Shen e Bosen estavam olhando um para o outro, ele sorriu, "Secretário Shen, o que você está fazendo, Bosen?Olho direito?Acontece que o Secretário Shen você...
Secretário Shen disse: "Assistente Meng, o Presidente Xie Disse que Bosen assinará um contrato com a nossa empresa a partir de amanhã, e oficialmente se tornará o agente Das duas irmãs. Então você VAI entregar e se conectar com o Presidente Fang. Tudo isso é problemático para Assistente Meng."
"O que TEM nele, deve ser."Meng Wuliang também Disse calmamente.
Parece que Bosen Olha para baixo sobre OS olhos desdenhosos de Meng Wuliang. Assim que ele passa, um Sorriso falso aparece EM SEU rosto. "Meng assistente, por favor, Cuide de MIM no futuro. Afinal, Somos todos Da mesma empresa. Não podemos Olhar para CIMA no futuro."
Bosen estende a mão e aperta a s mãos de Meng Wuliang. Meng Wuliang PEGA o canto de SUA boca, estende a mão e aperta com ele. As mãos de Bosen exercem um pouco de força. Parece que ele quer desafiar Meng Wuliang. Meng Wuliang não é vegetariano, MAS ele começa a USAR SUA força. Neste momento, as expressões Das duas pessoas ainda s ão aquele Sorriso minúsculo, MAS SUAS sobrancelhas estão enrugadas juntas.
O Secretário Shen balança a cabeça inutilmente, pensando que O rival é realmente diferente.
"Meng Assistente
Secretário Shen acenou e saiu.
Meng Wuliang também voltou para a Sala de reuniões para realizar UMA reunião quando necessário. Após a reunião de publicidade FOI concluída e tudo FOI organizado, Meng Wuliang FOI diretamente para levar a refeição do Pessoal para Xie Houchen.
Xie Houchen olhou para o arroz embalado trazido por Meng Wuliang e Disse levemente: "Você está trabalhando Duro hoje, MAS Quando EU falo com SEN Na Sala de conferência, EU me Sinto Como vocêMuito zangado.
Obrigado, Secretário Guo Shen, é Muito Gentil Da SUA parte, não se preocupe, Mesmo que não me lembre, manterei UMA distância com o Presidente Xie, porque receio ter SIDO comido pelo Presidente Xie naquele dia.
"Claro, estou com raiva, se tentar, me dirão que sou UMA criança, MAS sou capaz!"
Xie Houchen Olha para esses Meng Wuliang e sorri, "se você diz, EU vou te Dar UMA soma de dinheiro..."
Antes de Xie Houchen terminar, Meng Wuliang repreendeu, "Quem você Pensa de MIM como, Xie?Acha que sou Assistente Pessoal por dinheiro?Especialmente, você não me ameaçou no começo, Ou EU teria partido.
"É por is so que me Sinto culpado, MAS não por dinheiro, embora a minha família seja Pobre e Tu tenhas salvo o MEU pequeno restaurante, isso não significa que EU possa fazer qualquer coisa por dinheiro. Caso contrário, tenho estado t ão obcecado por ti e fiz-te especial!Diga o Nome de Xie, espere que EU saia.
"Eu te Dei UMA chance, você não vai."
Veja Meng Wuliang assim, Xie Houchen não continuar a falar, calmamente comendo arroz.
Nesse dia, pagarei tanto Quanto minha família Meng deve a você!
O coração de Xie Hou Chen sorriu ligeiramente, porque Meng Wu perguntou desta forma, é ciumento, o que Torna a psicologia de Xie Hou Chen quente.
Vendo que Xie Houchen não falou, Meng Wuliang continuou a perguntar: "Ele GOSTA de você. Por que você não concorda?"
Meng Wuliang estava curioso. "Xie, o que quer dizer?Aquele bóson
Este artigo VEM Da rede de leitura
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang friamente, e seus olhos estavam zangados. "Faça SUA própria coisa, essas coisas não são o que SEU Assistente Pessoal deve fazer."
...
Capítulo 52 A Batalha Da Entrega
Meng Wuliang parou de falar e saiu, saiu Da porta do escritório e ficou pensando.Como posso sentir-me Amargo no MEU coração? Não SEI Como comer e trabalhar.(livro de produtos) (Josep 65509; net)!
Venha Ao escritório do Secretário Shen, olhe para o Secretário Shen e diga "Secretário Shen, é Melhor EU comer aqui".
O Secretário Shen está a enterrar a cabeça NUMA refeição e diz: "De nada."
Meng Wuliang sorriu calmamente e disse: "Olhe para você, EU posso comer, olhe para o Nome Da família Xie que EU não posso comer."
O Secretário Shen olhou para CIMA e disse: "Qual é o problema?"
O que quer dizer?
O Secretário Shen Quase saiu com um "puf." Depois de um Longo descanso, ele Disse lentamente, "Você está com ciúmes?"
"Quem é tão ciumento? Eu estou reclamando. Qual é a relação entre Bosen e Xie? Esqueça.
Esta tarde, Meng Wuliang TEM Lido documentos. O número de documentos NA me s a continua a aumentar. Algumas pessoas vêm a Meng Wuliang para falar sobre algo. Em seguida, Meng Wuliang continua a fazer SEU trabalho bem. Quando ele está ocupado, Xie Houchen levemente diz: "Vá e compre-me UMA xícara de café. Ainda é a mesma coisa."
Meng Wuliang levantou a cabeça, pegou OS documentos Na mesa e OS colocou sobre a mesa de Xie Houchen e Disse levemente: "Presidente Xie, por favor, dê UMA olhada. Isto é tão longe esta tarde. Eu tenho escrito o Plano Das coisas de acordo com a a ção Da manhã. Ainda há algumas coisas, e EU vou organizá-los e enviá-los para você."
Xie Hou Chen concordou com a satisfação, Meng Wuliang virou-se e saiu do escritório para comprar café para Xie Hou Chen.
Quando era Hora de sair do trabalho à noite, Meng Wuliang pegou UMA pasta e ficou NA me s a de Xie Houchen e Disse levemente: "Presidente Xie, deixe-me falar sobre OS problemAs atuais Da empresa."
Meng Wuliang Disse Ao Mesmo tempo: "Tudo be m, at é EU não sei. Parece que é por causa do bóson. De qualquer forma, não é BOM me ver agora. Eu não me importo. Esta empresa não é minha. É Melhor EU fazer MEU trabalho bem. Ele Disse que EU não sou o MEU trabalho e EU vou ESTAR no Comando disso!"
Xie Hou Chen concordou, e Meng Wuliang começou o relatório por Quase UMA hora. Após o relatório, Meng Wuliang também Disse algumas opiniões, ou seja, sobre a empresa de negócios de Bingwei antes.
"Bingwei?Não há nenhum problema com ele?
Meng Wuliang acenou: "Sim, não há problem a POR enquanto, MAS EU ouvi que Parece haver um conflito Dentro de SUA empresa, dizendo que eles não vão Mais cooperar Comigo Da próxima vez. Eu não SEI exatamente o que aconteceu."
"Eu PEDI Ao Secretário Shen para Manter um olho sobre este assunto. Você não TEM que se preocupar com isso. Depois de terminar o trabalho à mão, haverá outro trabalho novo a fazer EM dois dias."
Palavras de Xie Houchen, mencionaram a movimentação de Meng Wuliang, apressadamente disse: "Que trabalho?"
Xie Houchen Disse de ânimo leve: "o novo lote de conferências de moda, Desta vez OS designers são BEM conhecidos designers Na China, este trabalho FOI feito anteriormente pelo escritório do livro de Shenmi, você..."
Meng Wuliang hesitou, MAS disse: "Eu vou coletar OS dados primeiro e ver Como fazê-lo. Caso contrário, se EU não fazê-lo bem, EU posso perder a face para você."
Xie Houchen sorriu, "Acontece que quando você ainda está com medo, não se preocupe que você está no Comando com Secretário Shen desta vez. Eu vou deixar livro mistério levá-lo com você. Depois que você está familiarizado com o SEU trabalho, você Pode fazê-lo sozinho. Você Meng Wuliang não é apenas MEU Assistente pessoal, MAS também o gerente Da minha empresa."
Meng Wuliang não falou. Ele virou-se e pegou o caderno e levou Xie Houchen
Afinal de contas, EU escrevi o que EU disse. Afinal, EU ainda sou UMA Pessoa nova. Eu não SEI Como dizer muitas coisas. Eu de Repente me deixo Tomar conta de um CaSO t ão grande. Se está quebrado, não é UMA coisa pequena.
Um dia passou assim, e Meng Wuliang estava sempre Pronto para a entrega com Bosen.
Xie Houchen Olha para um Meng Wuliang t ão s ério. Ele não Pode ajudar, MAS quer chegar perto. Olhando para esses olhos sérios, ele Pode at é Mesmo Despertar o coração de Xie Houchen
De manhã, Quando eles vieram para a empresa, Meng Wuliang organizou SEU trabalho e FOI para Bosen. Antes de sair, Xie Houchen Disse levemente: "Wuliang, não fale Muito com Sen, ou você VAI se arrepender."
Meng Wuliang Disse com desdém: "Eu não preciso que você me ensine, MAS obrigado!"Vire-se e deixe o escritório de Xie Houchen.
Meng Wuliang VEIO Ao departamento de Pessoal com materiais espessos para encontrar Bosen e organizou um estúdio para Bosen com Secretário Shen. Mais UMA vez, Meng Wuliang também contou Bosen sobre as duas irmãs.
"Na minha mão, não há Estrela desconhecida, então o Assistente Meng, por favor, tenha certeza!"Com alguma sátira entre as palavras, Sinto que estas Palavras estão estimulando Meng Wuliang, Como se estivessem desafiando Meng Wuliang.
Boson olhou a informação e Disse friamente, "assistente Meng, você não Pode nomear este grupo."
Meng Wuliang Disse orgulhosamente, "Claro, porque o Presidente Xie Disse que se conheceram Na estação do metrô, Mais SUA música..."
"Cale a boca!"Bosen interrompe as Palavras de Meng Wuliang. Meng Wuliang está atordoado com Estes significados. Além do secretário Shen, toda a empresa é Xie Houchen, e Bosen realmente Fala consigo Mesmo desta forma.
Meng Wuliang estava um pouco irritado e desprezado Bosen e roncou, "não fale grande, espere você trazer essas duas irmãs para for a."
O Secretário Shen sentiu o cheiro Da pólvora e disse: "Bem, Assistente Meng, discutiremos outros casos Mais tarde."
Meng Wuliang ignorou o Secretário Shen e ainda olhou para Bosen assim.
"Meng Assistente, você Pode me chamar de Sen diretamente no futuro. Este Nome é Mais amigável e adequado para mim!"
"Bem, chama-se Yousen, embora EU seja Mais jovem, também sou Capaz de lidar com as coisas, Quando EU voltar, podemos competir."
O secretário Shen está carregando a água com medo. Ele está inexplicavelmente preocupado. Esta é a próxima batalha. O que posso fazer? Lembrei-lhe, Meng Wuliang, para não se envolver com Bosen. O que posso fazer?
Gu Fuping e Gu Yanxi não se atrevem a falar. Não é BOM para você ofender qualquer um DOS lados, ou Meng Wuliang?É o Assistente Pessoal de Xie Houchen, é Muito importante conversar.Afinal de contas, é o MEU agente, as pessoas do Grupo de publicidade à minha Volta baixaram a cabeça e pareciam evitar magoá-las.
Pode falar.
O secretário Shen é o único, porque o secretário Shen não TEM meDo de nada. Afinal, ele é um Antigo empregado. Secretário Shen tomou UMA respiração profunda e Disse levemente: "Bem, Assistente Meng, vamos discutir isso, conferência de roupas."
Boson Disse friamente: "Isto é para fugir?Esse nome, Garota do metrô?É Muito vulgar, não TEM temperamento, Achei que tinha vindo do Campo depois Da propaganda.Não há Sentido de moda.
Meng Wuliang aperta firmemente SEU punho. Está prestes a lutar. Secretário Shen está SEM palavras. Olhando para tal conversa, é apenas UMA questão de palavras. Como você Pode fazê-lo? Você Pode sentar e Assistir a peça. Se é UMA Grande luta, Meng Wuliang s ó Pode ser injustiça do na empresa no futuro.
"Pare!"A voz era alta. Secretário Shen apressadamente puxou Meng Wuliang de Lado e disse: "Eu lhe disse, não ofenda Bosen. Se você continuar assim, você VAI morrer Muito feio. Ninguém Pode salvá-lo. Bosen teve UMA Grande opinião sobre você!"
O cérebro de Meng Wuliang Mudou rapidamente. "Secretário Shen, obrigado por SUA preocupação. Eu não Queria ter UMA Disputa geral com ele. Você vê, ele continuou dizendo que minha paciência é limitada. Afinal, EU também sou Assistente Pessoal do Presidente Xie. É vergonhoso para MIM dizer tal coisa Na Frente de tantas pessoas!"
O Secretário Shen pensou por um momento, "Bem, espere um minuto, EU Disse que conversaríamos sobre o caso, você Pode sair comigo, EU vou falar com o Boson agora."
Vire-se e ande até Boson e diga suavemente, "Sr. Sen, EU Disse
Capítulo 53 Desenvolvimento de Bingwei
...
Por favor, não provoque o Assistente Meng, afinal, ele é a Pessoa do Presidente Xie!"
Bosen ouviu que era a Pessoa de Xie Houchen, MAS ele estava Mais zangado. Ele olhou para o Secretário Shen friamente e Disse levemente: "Pessoa de Hou Chen?Quem?É um animal de estimação masculino?
O secretário Shen estava Muito zangado com isso. Embora ele soubesse que Bosen desprezava todos EM torno de Xie Houchen, Bosen Disse que era ultrajante. Ele apontou para Bosen e disse: "Não vá Muito longe. Afinal, Xie é o Chefe Da empresa. Meng Assistente é realmente um talento. Você está com ciúmes.(Livro de produtos) (Josep 65509; net)!"
Os olhos de Bosen estavam cheios de raiva. Ele olhou para Meng Wuliang e sorriu para SUA boca. "Assistente Meng, posso falar com você a s ós?"
O secretário Shen estava ocupado piscando para Meng Wuliang. Meng Wuliang logo entendeu o que Queria dizer. Ele encolheu e disse: "Desculpe, Sen, EU tenho um Monte de coisas para fazer aqui. Você sabe, secretário Shen e EU temos que lidar com a conferência de moda. Temos que NOS comunicar um com o outro, então com licença!"
Boson sorriu.Então o Assistente Meng quer fugir tão cedo?
Boson olhou para o Secretário Shen e disse:
Assim que Meng Wuliang ouviu isso, ele a t é sentiu a vontade de Lutar contra Bosen. Secretário Shen disse: "Sr. Sen incompreendido. Esta é a Sala de conferências. Não é um Campo de batalha. Sr. Sen, EU não acho que Xie gostaria de NOS ver assim."
Você é tão poderoso, Parece que EU o desprezei antes, vamos viver juntos EM Paz no futuro!"
Meng Wuliang compreende-o naturalmente. Mas o Secretário Shen e Xie Houchen repetidamente lhe disseram para não ter Nada a ver com Bosen, e para suportar com o SEU temperamento incontrolável. Desde Meng Wuliang ainda o compreende, CaSO contrário ele realmente TEM um acidente e não sabe Como morrer.
Meng Wuliang Disse de ânimo leve: "Já que todo Mundo é um colega, então o trabalho de entrega acabou. Se você TEM alguma pergunta, você Pode IR diretamente para mim. A propósito, EU vou começar a organizar OS assuntos Gerais do Fang nestes dois dias. Naturalmente, após o arranjo, EU vou deixá-lo se encontrar e se conectar com o outro, de modo que você será responsável por todos OS assuntos desta irmã. Eu vou incentivá-lo de vez EM quando, e entãoApresente-se Ao Presidente Xie.
Bosen acenou um pouco. "Assistente Meng, por favor, tenha certeza que EU vou reportar Ao Presidente Xie, e EU vou fazer isso diretamente, para que EU não o incomode."
Meng Wuliang entende que este é um Desafio para Si mesmo, porque a empresa TEM regulamentos que ele não Pode pular-se e relatá-lo diretamente para o gerente geral, MAS boson quer ignorá-lo diretamente e diz com um sorriso: "Sinto muito, o Sr. Xie Disse que tudo VAI passar por minhas m ãos e não há problema, então EU posso relatá-lo a ele. Se o Sr. Boson salta-me diretamente, EU Quero agradecê-loEu sempre vou deixar você transferir para mim. Eu vou dá-lo Ao Presidente Xie novamente depois de lê-lo. Nesse caso, você não VAI ficar Muito envergonhado e envergonhado.
Secretário Shen naturalmente ouviu
As Palavras de Meng Wuliang não podem deixar de ser legais, MAS ele está Mais preocupado, porque VAI irritar completamente Bosen.
Depois de ouvir isso, a expressão facial de Boson Mudou EM um instante. Era óbvio que boson estava com raiva. O ar Na Sala de reuniões at é Mudou SEU sabor. Parecia que estava à Beira do fogo. Talvez, Neste momento, quem se atrevesse a acender um fogo poderia explodir.
Dong Dong Dong...A porta Da Sala de conferências FOI batida. Secretário Shen tomou um fôlego longo. Quem estava batendo à porta? Mas a Batida estava apenas à direita. Ele virou-se e abriu a porta Da Sala de conferências. Um homem com um chapéu e um terno apareceu à porta Da Sala de conferência. No início, todos estavam atordoados, MAS só o secretário Shen sorriu. "Feng Tian, você está aqui. Por que você não me chamar?"
Feng Tian pegou um cigarro de SEU bolso, acendeu-o levemente e disse: "Algumas coisas são urgentes afinal, BEM a tempo de fazer negócios no caminho."
Secretário Shen acenou: "OK, espere um minuto, vá Ao MEU escritório para conversar."Voltando Ao Assistente Meng, ele disse, "Assistente Meng, venha aqui também. Bem Na hora, EU vou te dizer UMA coisa."
Meng Wuliang acenou e ficou pensando nisso?Foi isto que o Secretário Shen Disse antes?
Feng tianyileng disse: "Tem certeza disso?"
Nas Palavras de Feng Tian, o secretário Shen acenou e piscou para o Anjo Feng novamente. "Sem problema, vamos falar com MEU escritório."
Depois de três à esquerda, boson estava curioso, MAS ele Sabia que
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Não é fácil chamar Fengtian. Ele deve ser algo especial. desde que ele levou Meng Wuliang embora, é MEU inimigo de Bosen.
No escritório do secretário Shen, após o secretário Shen introduzir Feng Tian, Meng wuliangcai de Repente percebeu quem era o Feng Tian.
Meng Wuliang sentiu o nariz e pensou: "Fengtian, é um Nome estranho. Não é o SEU Nome verdadeiro."
Feng Tian sorriu e disse: "Secretário Shen, Desta vez as coisas estão Mais sérias."
Feng tianyileng disse: "Precisamos saber que cadA Lugar EM que trabalhamos é um nome, então é conveniente mover. Estou coletando dados para você. Claro, o código aqui é Feng Tian."
"Acontece que detetives particulares são todos assim, Poderosos e poderosos, vá EM Frente e me diga."Meng Wuliang Disse de ânimo leve.
Feng Tian olhou para Meng Wuliang e continuou, "Secretário Shen, Bingwei empresa comercial Parece Muito Quieto Na superfície, MAS está EM UMA bagunça agora. A notícia que EU ouvi é que alguns de seus acionistas minoritários estão EM conflito, e depois Querem separar SUAS famílias, MAS Nada mais. A chave é a filha de Du Bingwei."
Secretário Shen concordou, "vamos falar sobre o que está acontecendo Na empresa de comércio Bingwei."
Meng Wuliang levantou a cabeça e disse: "Du Bingbing?"
Feng Tian acenou e continuou: "Du Bingbing frequentemente VAI a bares recentemente, e algumas pessoas que ele contata são diferentes, e
Parece que SEU Pai não se importa Mais com ela, e há alguns segredos entre eles, então EU investiguei. Como EU pensei, esse Du Bingbing não é filha de Du Bingwei EM tudo.
Desde que não é filha de Du Bingwei, não Pode ser t ão imprudente deixar UMA menina de bobeira for a. Meng Wuliang lamenta Du Bingbing, e Feng Tian continua: "Não s ó is so, EU tenho investigado Muito no futuro, e descobriu que o negócio de Bing Wei está caindo agora. A razão para isso é provavelmente porque Da última vez, o Presidente Xie ameaçou deixar Bing Wei para baixo.Os nossos clientes parecem ter hesitado.
Meng Wuliang não Pode deixar de admirar este Fengtian. Um detetive simples é t ão poderoso. Ele não esperava investigar tantas coisas. Parece que o Secretário Shen esteve Neste círculo por tanto tempo. Alguém deve ter investigado Xie Houchen.
Meng Wuliang abre um pouco a boca, quer dizer algo, MAS engole o que quer dizer.
Feng Tian olhou cuidadosamente para Meng Wuliang e disse, "O que você quer dizer?Eu SEI tudo aqui.
Meng Wuliang olhou para o secretário Shen e depois para Fengtian, e então ele disse, "Bem, EU acho que alguém deve investigar sobre o general Xie."
"O quê?"Todos OS presentes ficaram chocados.
Feng Tian sorriu. "É assim que é Neste círculo. Se você Subir Mais alto, haverá muitos Inimigos para observar. Mas se você está investigando, por favor, me perdoe
Meng Wuliang levantou a mão e tocou SEU nariz para entender muito. "Ou seja, alguém investigou as pessoas EM torno do Presidente Xie?"
Afinal, a indústria TEM SUAS próprias regras.
...
Capítulo 54.o alvo
Com isso, o Secretário Shen entendeu. Parecia que havia algo que não podia ser DITO Na Frente de Meng Wuliang. Secretário Shen Disse levemente: "Feng Tian, volte primeiro. Se você TEM alguma not ícia, por favor me informe a tempo."
Feng Tian concordou, "Bem, EU vou sair primeiro. Talvez haja outras notícias EM dois dias. Eu vou te avisar."
Secretário Shen acenou, e Feng Tian saiu. Foram apenas alguns minutos. Secretário Shen olhou para o documento que Feng Tian DEU a ele, olhou para CIMA e olhou para Meng Wuliang, sorriu um pouco, virou-se para o gabinete, tirou alguns materiais sobre a conferência de roupas, e entregou-os a Meng Wuliang. "Olhe para Estes dois Dias primeiro. Quando você terminou de ler Estes materiais, você está procurando por mim.Deliberado!
Meng Wuliang acenou, e ele Mesmo Sabia o significado Das Palavras de Fengtian. Como ele não se deixou saber, ele não sabia. Afinal, esta não é SUA própria empresa, então ele se virou e saiu.
Feng Tian PEGA num SACO de documentos e entrega-o Ao Secretário Shen e diz: "Há todas as respostas que você quer saber nele, MAS o Secretário Shen sugere que você Mesmo olhe para ele e faça planos depois de lê-lo!"
Quando ele VEIO Ao escritório de Xie Houchen, ele olhou para a informação. Xie Houchen olhou para o rosto s ério de Meng Wuliang, e DEU um pouco
Sorria "Qual é o problema?Sen Disse algo sobre você?
Meng Wuliang olhou para CIMA e Disse com desdém: "Corta, ele deve ser Capaz de falar sobre mim!"
O rosto de Xie Hou Chen Mudou imediatamente. "Eu expliquei para você, não provoque ele, por que você não ouve!"
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e Disse a Si Mesmo com um espirro, "Xie, você não sabe Como é Bosen?Ele tomou a iniciativa de me provocar, AChA que posso dizer que sou incompetente Na Frente de tantas pessoas?
Xie Hou Chen fechou ligeiramente OS olhos, que era o que ele Mais temia, porque Bosen era um talento, MAS ele era Muito ciumento. O propósito de SEU Retorno Desta vez FOI ver Meng Wuliang, e encontrar UMA maneira de se livrar dele. De Repente Xie Hou Chen abriu OS olhos. "No trabalho, você Disse que deveria confiar EM Si mesmo, MAS Na vida, você deve ouvirMeu!
"Por que EU deveria te ouvir?Ouça o SEU especial você VAI me deixar ir?Você não Pode parar de me comer um dia.
"Meng Wuliang, você é inteligente, você realmente não Pode USAR o Lugar certo, dizer que você deve me ouvir EM SUA Vida para o SEU bem!"
A for ça de Xie Houchen Fez Meng Wuliang se sentir desconfortável por toda parte. Olhando para O grave Xie Houchen, Meng Wuliang Disse levemente, "desde que EU não toque Lao Tzu, não importa. De qualquer forma, EU assinei a escritura de me vender. Eu tenho SIDO SEU Assistente Pessoal por vários anos."
Josep 12288;, Josep 12288;
Xie Houchen parou de falar e olhou para Meng Wuliang assim, MAS Meng Wuliang continuou murmurando EM SEU coração. Quando Xie Houchen pegou o telefone Na mesa e Fez um telefonema, ele saiu. Antes de sair, ele Disse Meng Wuliang, "Eu não vou Voltar Ao meio-dia. Eu vou comer fora. Eu não tenho que segui-lo Ao meio-dia. Você está ocupado. Eu vou lidar com alguns assuntos particulares!"
Meng Wuliang concordou, e Xie Houchen saiu.
Depois de ler OS materiais dados por Fengtian, secretário Shen ficou chocado e até Mesmo assustado. Ele continuou dizendo a Si mesmo, "Acontece que Bing Wei Trading Company não é tão simples. Muitas coisas são superficiais, MAS há segredos tão Grandes nele."
Ele levantou a mão e esfregou SEU templo, suspirou por um Longo tempo, e continuou pensando, o que posso fazer? Como posso dizer Ao Presidente Xie que Bingwei é um Grande jogador? Você quer derrotar a Si Mesmo Ou Ao Presidente Xie? Você sabe que você não Pode derrotar o Presidente Xie. Você quer atacá-lo. Du Bingbing era apenas a criança que você pegou, ELA era apenas o xadrez que você usouFilho!
Du Bingwei, você é realmente por dinheiro, por posição e por qualquer meio. Parece que EU preciso encontrar tempo para falar com o Presidente Xie, e este Assunto não Pode ser conhecido por ele.
Quando Xie Hou Chen VEIO a um restaurante francês, a Bela música Fez com que OS clientes se sentissem confortáveis. Ele olhou Ao redor, e um garçom VEIO e perguntou: "Quantos você tem, senhor?"
Xie Hou Chen diz "dois" levemente.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
O garçom apressadamente levou Xie Hou Chen para o primeiro andar do quarto privado. Depois que Xie Hou Chen entrou, ele Disse ligeiramente, "espere por alguém para vir e levá-lo diretamente. Seu Nome é Bosen."
"Não!"
"Você TEM um quarto privado?"
O garçom acenou, "OK!Quer pedir Agora Ou Mais tarde?
Xie Hou Chen Light disse: "diretamente EM SUA refeição dupla, a propósito de duas xícaras de café."
Um momento, por favor.
Quando o garçom saiu do quarto, Xie Houchen olhou para a decoração Na mesa de jantar com olhos Claros e SUAS mãos firmemente apertadas EM punhos.
Depois de um tempo, Boson entrou, olhou Ao REDOR do Ambiente e sorriu: "Sim, especialmente as rosas!"
Xie Houchen olhou para Bosen e Disse friamente: "Aviso-o para não mover Meng Wuliang."
Boson levantou as sobrancelhas e disse: "Bem, não é fácil para Meng Wuliang relatar tão cedo."
"Sen, EU SEI o propósito de você vir aqui, MAS EU lhe Digo para não Tocar Meng Wuliang, e não me deixe dizer UMA Terceira vez."
"Hou Chen, se você o diz, EU naturalmente entenderei que Tipo de Pessoa é Meng Wuliang. Portanto, Meng Wuliang não é MEU oponente. Se Meng Wuliang não provocar você, EU não vou provocá-lo. Diga-lhe para ficar longe de você, e EU não vou movê-lo."
"Sen, EU SEI o que você pensa,
Mas Meng Wuliang não me provocou. Eu o provoquei por minha própria iniciativa. Eu me apaixonei por ele. Eu gosto Dele e Quero protegê-lo. É por isso que EU VIM até você. “
Bosen sorriu. "Eu tenho a capacidade de fazer SUA empresa desenvolver. Caso contrário, por que você AChA que EU voltei? O que EU faço para você, Hou Chen?Meng Wuliang é apenas um substituto para o vento.
Xie Houchen Disse suavemente: "O Vento já não existe, Meng Wuliang não é ele, MAS EU gosto do caráter de Meng Wuliang, e SEU temperamento direto. Ele não VAI ceder a ninguém, Mesmo que não haja Meng Wuliang, você e EU não podemos, você sabe."
Xie Houchen virou a cabeça para um lado, o garçom entrou, serviu OS pratos, e depois serviu o café. Ele Disse "por favor, use-o lentamente".Saiu do quarto privado.
A expressão facial de Bosen mudou, e OS Cantos Da Boca Dele se contorcem ligeiramente. "Hou Chen, EU SEI o que você quer dizer, MAS EU gosto de você, assim Como você, EU não posso ver outras pessoas andando Na SUA frente."
Xie Houchen Disse friamente: "Se você não quer fazer isso, basta rolar!Posso te deixar aqui!"
"Você sabe que EU não vou!"
"Então faça SEU trabalho bem. Não se preocupe com outras coisas. Meng Wuliang não é o Tipo de Pessoa que você Pensa que é. Ele não dá pequenos relatórios a outras pessoas. Ele também é UMA Pessoa que está disposta a se concentrar EM SEU trabalho e fazer as coisas com cuidado. Ele não FAZ tudo por dinheiro."Xie Hou Chen tomou o café Na mesa e bebeu gentilmente.
Boson também parou SUA ação e levantou a cabeça e Disse de forma leve: "Hou Chen, EU vou deixar você saber quem é o Mais incapaz de deixar Ao SEU lado!"
"Sen, não tome a minha paciência Como um chip para o SEU remake. Meng Wuliang é meu. Esta é a Terceira vez. Se você ousar, não me culpe por ser impiedoso!"Quando Xie Houchen se levantou, ele estava prestes a sair Da Sala privada. Bosen Disse apressadamente, "você mudou. Você se tornou estranho. Você não Mudou a Si mesmo."
CampainhaAgradável telefone celular me lembra que Xie Hou Chen atende o telefone.
"Presidente Xie, tenho as últimas notícias, ONDE está?"
"Estou lá fora e voltarei EM um minuto, qual é o problema?"
"Os negócios de Bing Wei estão encarando UMA Pessoa Ao Nosso redor?"
"Quem?"
"Meng Wuliang!"
Xie Hou Chen começou a desligar o telefone. De repente, ele estava extremamente nervoso e saiu com pressa.
Este livro começa com o Rei do Livro.
...
Capítulo 55 O seguinte Valor
Bosen é curioso. Ele só quer chamar Xie Houchen, MAS Xie Houchen FOI longe. Desta forma, Bosen está Mais confuso sobre qual é a razão PELA qual Xie Houchen está tão agitado.
Bosen olhou para o café Na mesa e VIU a refeição do Jogo de Xie Houchen. Mas Xie Houchen saiu SEM comer.
Boson levantou a mão e DEU um SOCO pesado.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Cabeça à Mesa
O secretário Shen retirou a informação do geitiano, entregou-a a Xie Houchen, e depois Disse de ânimo leve: "No início, EU me senti um pouco curioso. Agora EU não preciso duvidar disso. O negócio de Bingwei está planejando Como NOS anexar. É tudo um Assunto pequeno, MASDu Bingbing sabe SEU relacionamento com Meng Wuliang, então...
"Du Bingbing, o que ELA quer fazer?"
Quando Xie Hou Chen voltou para a empresa, ele FOI ver o Secretário Shen diretamente, empurrou a porta do escritório do secretário Shen, olhou para o Secretário Shen de UMA forma perturbada e disse, "Qual é o problema, por favor me diga claramente."
Xie Houchen pensou por um tempo e disse, "com Tanta ambição, continue a observar a tendência de Du Bingwei, MAS me informe assim que houver algo."
O Secretário Shen perguntou com preocupação: "Presidente Xie, já comeu?"
Ela sabe que você GOSTA de Meng Wuliang, e Du Bingwei deve saber disso, então é possível começar de Meng Wuliang primeiro.
Xie Hou Chen caminha suavemente para o Lado Da CAMA e Olha para Meng Wuliang dormindo. Ele não Pode evitar de querer tocá-la.
Xie Houchen balança a cabeça. "Ainda não, está tudo bem. Não estou com fome. Quero descansar. O que está acontecendo à tarde?"Ele virou-se e saiu. Ele VEIO Ao SEU escritório. Havia um cubículo no escritório. Ele abriu a porta e surpreendeu Xie Houchen. Meng Wuliang FOI tão corajoso que ele caiu no sono Na cama.
Meng Wuliang está dormindo. Um pouco de suor aparece EM SUA testa. Ele abre seus olhos ligeiramente. Em seguida, ele vê Xie Houchen deitado Ao Lado Dele e abraçando-se. Meng Wuliang está chocado. Se ele quer Lutar Xie Houchen, ele Pode ver a aparência dormindo de Xie Houchen e não Pode suportar para começar.Não Sabia que ouvi a voz do estômago de Xie Houchen rosnando.
Meng Wuliang ligeiramente apoiando a face de Meng Wuliang, Meng vira-se e continua a dormir. Xie Houchen descansa gentilmente Ao Lado de Meng Wuliang, ligeiramente abraçando Meng Wuliang com SUA mão, então ele está Ao Lado de Meng Wuliang e dorme.
Ele virou-se e saiu para comprar o jantar para Xie Houchen.
Apenas fora Da era Da moda, a empresa olhou Ao redor, olhou para a Placa vermelha e disse: "macarrão de Suco de berinjela, Nada mal, presumivelmente Xie não comeu."
Transformando-se Na Loja de macarrão berinjela, UMA Figura apareceu do Lado de fora. Meng Wuliang virou-se e olhou para ela. Não havia Nada estranho, então ele continuou a FILA para comprar macarrão de berinjela.
Levando macarrão de Suco de berinjela de Volta para a empresa Na era Da moda, MAS EU sempre Sinto que alguém estava olhando para MIM atrás de mim. Olhando para trás, não há ninguém. Meng Wuliang está se perguntando, ele está nervoso? De Repente ele balança a cabeça e VAI para CIMA diretamente para o escritório de Xie Houchen.
Xie Houchen estava acordado, sentado EM SUA mesa, levemente perguntou: "Onde você esteve?"
"Não está com fome?"Meng Wuliang Disse a Si Mesmo curiosamente.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Meng Wuliang treme Na Frente de Xie Houchen com macarrão com molho de berinjela. "Eu SEI que você não comeu. Eu vou te Pagar UMA refeição. Apresse-se, EU vou ler a informação. E se você Vier a mim, por favor me Ligue e me poupe problemAs Quando EU dormir..."
"Com licença?" Xie Houchen perguntou?Você tomou a iniciativa de Entrar Na minha cama.
"Estou Muito cansada, não se preocupe, Nunca Mais dormirei Na SUA cama."
Xie Houchen sorriu um pouco. "Tudo bem, o MEU é seu. Você Pode usá-lo à vontade. Quando você VAI gostar?Xie Hou Chen lentamente se levanta e caminha para Meng Wuliang, flertando com Meng Wuliang.
Meng Wuliang apertou a m ão Dele e disse, "Saia daqui. Sou SEU Assistente pessoal, não SUA boneca. Não se zangue e coma SUA refeição."
Vire-se para sentar-se de Volta Ao SEU trabalho e, EM seguida, Olhar para a informação, Xie Houchen olhou para esta tigela de macarrão, não Pode ajudar, MAS sorrir, o sentimento Quente Dentro do coração Meng Wuliang Como SUA esposa tão preocupado com eles mesmos.
À tarde, Meng Wuliang Disse a Xie Houchen, "Eu vou para a Casa de Fang Zong e terminar o trabalho a ser feito. Eu vou Voltar antes do trabalho à tarde."
Xie Houchen está um pouco preocupado por um tempo, porque Fang Feng Chen aprecia Meng Wuliang muito, o que o FAZ ter um senso de crise. Xie Houchen se levanta e diz levemente: "Eu vou com você."
Meng Wuliang não TEM escolha a não ser Olhar para Xie Houchen e sorrir friamente. "Você é louco. Eu s ó vou ver um cliente. O que há de errado com você?
"Também vou ver clientes!"
O Chefe aqui, EU realmente posso dizer vá.
Meng Wuliang estava indefeso e acenou: "Bem, já que você e o Sr. Fang disseram que Iam jogar Golfe Da última vez, é Melhor IR diretamente desta vez. Vou ligar Agora para marcar UMA consulta."
Xie Houchen sorriu "OK!Fique lá à noite, reserve um quarto, e você ficará comigo.
Meng Wuliang levantou a mão para cobrir o rosto Dele e Disse friamente: "Presidente Xie, por favor, tenha certeza que EU vou reservar Quatro quartos, um para o Presidente Fang, um para você, um para o secretário Ling e um para mim."
Depois ele começou a fazer UMA ligação. Depois de configurar o local e o quarto, ele Disse a Xie Houchen, "vamos lá, Presidente Xie. Presidente Fang ainda está esperando por nós EM SUA companhia."
Xie Houchen acabou de levantar e sair do escritório. Meng Wuliang chamou o Motorista à Frente do tempo. O Motorista estava esperando fora Da porta. Ele entrou no ônibus e FOI direto para a mídia de estúdio Sifang. Lá EM baixo, Meng Wuliang abriu a porta para Xie Houchen. Então ele saiu do ônibus e o seguiu até o escritório de Fang Chen.
Assim que Fang Feng Chen VIU que Xie Houchen tinha vindo, ele sorriu "yo"Não é o Presidente Xie?Meng assistente, que havia concordado EM vir, não esperava que você viesse.
Xie Houchen Disse levemente: "Presidente Fang, EU realmente Sinto Muito Na Sala de conferência Da última vez. Eu VIM aqui especialmente para me desculpar. Eu já reservei o local. Que tal o Nosso Campo de golfe?"
Fang Feng Chen ri, "aquiOK, EU vou deixar Ling
Meng Wuliang disse: "Tudo bem, Sr. Fang, falo com você, falo com a Secretária Ling, é que tenho algo a ver com a Secretária Ling."
O Secretário irá providenciar isso.
O Secretário Ling ficou Muito feliz, sorriu. "Assistente Meng, você realmente Pode falar. Você Disse que encontrou um corretor para essas duas irmãs. Vamos NOS conhecer nestes dois dias!"
Fang Feng Chen acenou, "OK!"
Meng Wuliang saiu e VEIO Ao escritório do Secretário Ling. Ele sorriu para o Secretário Ling e disse: "Secretário Ling, EU tive um BOM momento recentemente. É apenas alguns DIAS desde que EU desapareci e é bonito novamente."
Meng Wuliang acenou: "Sim, então estou aqui para lhe enviar a informação do agente!"
Deixe-me ver.O Secretário Ling tomou a informação e olhou com cuidado. Ele ficou surpreso e disse: "Bosen?Ele é o agente dessas duas irmãs agora?
Meng Wuliang acenou: "Sim, o que Aconteceu com a Secretária Ling?Qual é o problema?
O Secretário Ling sacudiu a cabeça apressadamente. "Não, não, se ele fosse um agente, EU ficaria Mais aliviado. Eu não esperava que o Assistente Meng tivesse a capacidade de encontrar um agente t ão bom."
Várias pessoas riram e disseram Ao Secretário Ling sobre jogar golfe, então eles foram Ao escritório de Fang Feng Chen, Vendo que Xie Houchen e Fang Feng Chen estavam prontos, Meng Wuliang Disse levemente, "neste caso, vamos lá. O Motorista está esperando por nós."
Várias pessoas acenaram.
Construindo, envie Fang Feng Chen e Xie Houchen para Subir no carro, abrir a porta para a secretária Ling novamente, deixar a Secretária Ling Entrar no carro, então Meng Wuliang Fecha a porta e abre diretamente a porta do co-piloto e Passa fome no co-piloto.
Logo após Entrar no ônibus, Meng Wuliang VIU do espelho reverso que um homem Escondido EM um canto vestindo roupas Brancas não podia ver claramente a aparência Deste homem com SEU rosto coberto.
...
Este artigo VEM Da leitura com UMA perda
Capítulo 56 Coisas estranhas no Hotel
Quando Xie Houchen VIU Meng Wuliang, ele perguntou: "O que está errado?() "
Quando Meng Wuliang FOI ver a Figura no espelho reverso, não era mais. Ele apressadamente disse: "Oh, está tudo bem. Talvez seja a minha visão."
O carro começou lentamente, e Xie Houchen estava conversando com Fang Feng Chen todo o caminho. Ling Xiaoxiao continuou Falando sobre a Perspectiva de Mercado e algum desenvolvimento. Meng Wuliang não conseguiu Entrar EM tudo.
Mas Fang Feng Chen apreciava Meng Wuliang muito. Ele perguntou Meng Wuliang sobre algumas coisas Na escola de tempos EM tempos, o que Fez Xie Houchen Muito chateado. Ele Disse com raiva EM SEU rosto, "Presidente Fang, ele é MEU Assistente pessoal, e ele é realmente responsável PELA minha Vida EM casa."
Fang Feng Chen ficou chocado.Meng Assistente é um verdadeiro talento.
Esta sentença deixa Meng Wuliang Muito chateado, porque há um espírito maligno Nesta sentença. É Claro que Meng Wuliang é Como UMA mulher que é Dali para Xie Houchen?
Meng Wuliang está um pouco zangado e frio.
"Sr. Fang, sou apenas o Assistente Pessoal do Sr. Xie, por favor, não interprete mal o Sr. Fang..."
Por um momento, o espaço estreito estava cheio de risadas, e com o riso, eles vieram Ao Hotel Stadium.
Voltando para o motorista, ele disse, "Volte primeiro. Eu vou chamá-lo diretamente se EU tiver algo do MEU lado."
Meng Wuliang sorriu e disse: "Está tudo bem. Vou providenciar agora."
Meng Wuliang apressadamente Sai do carro e abre a porta para eles. Fang Feng Chen Parece jovem, MAS Meng Wuliang sorri, "não esteja ocupado, Meng Assistente está cansado."
"Bom Assistente Meng."Então o Motorista FOI embora, Meng Wuliang OS levou Ao saguão do hotel, depois de organizar tudo Na recepção, ele OS levou para cima, Como esperado, Meng Wuliang arranjou Quatro quartos.
Xie Hou Chen está Ao Lado de Meng Wuliang e sussurra: "O Chefe diz, MAS OS empregados não escutam."
Xie Houchen está um pouco zangado. Vendo Meng Wuliang entrando EM SEU quarto, no momento EM que a porta está fechada, Xie Houchen agarra a porta e Entra no quarto de Meng Wuliang. Meng Wuliang balança a cabeça inutilmente. "Xie, este é o hotel. Eu organizei um quarto Grande para você. É um quarto confortável para dormir."
Meng Wuliang acenou SEM ajuda. "OK, Xie, não me culpe. Você não FOI para o SEU quarto dormir, então EU não sou educado."
"Meng Wuliang, EU vou segui-lo ONDE quer que você vá
Não é que EU não Saiba o que penso de você.
A cabeça de Meng Wuliang é grande. "Você é MEU chefe, EU sou apenas SEU empregado. Por favor, não pense EM outras coisas. Eu não tenho esse hobby!"
Depois de Meng Wuliang ter feito as malas, ele olhou para SEU relógio e Disse a Xie Houchen, "ainda há tempo. Há Tantos jogos aqui. Você e Fang Querem jogar diretamente?"
Xie Houchen Olha para Meng Wuliang e ligeiramente diz: "Se EU jogar com Fang Feng Chen, EU ganho, você me deixa te beijar!"
"Você é tão louco!Foi você que marcou UMA reunião com Fang Feng Chen, não me meta NOS MEUS negócios.
Xie Houchen não falou. Meng Wuliang tocou SEU nariz e parecia pensar EM algo. Ele Disse nervosamente a Xie Houchen, "Xie, se você ganhar, então Fang FengChen será Mais Velho do que você. Se você perder para alguém menor que você, você VAI cooperar conosco suavemente no futuro?"
Xie Hou Chen sorriu um pouco. "É digno Da minha imaginação, você sabe Como sou inteligente!"
"Então?Você TEM que perder, certo?
Xie Hou Chen acenou: "Acha que vou Ganhar Mesmo que EU corra um Risco t ão grande?
Meng Wuliang ri, um Xie Houchen t ão frio, se ele perder Na quadra, Como ele se sentiria? Ele não Pode evitar de querer ver esta cena. Ele diz: "Se você perder, EU vou deixar você beijar!"
Xie Houchen sorri.
"Hoje é o dia!"
"Um beijo não VAI te matar!Mas EU vou deixar Claro para você que EU só posso te beijar, então Saia daqui e vá para o SEU quarto dormir!"
Xie Hou Chen acenou, "OK."
Meng Wuliang se VirA e sai. Parece que ele VAI chamar Fang Feng Chen para jogar Bola juntos, MAS Xie Houchen está Na sala. Ele está nervoso e perde!É ridículo que Meng Wuliang me forçou a perder desta vez, MAS que tal perder? É BOM ESTAR perto de Meng Wuliang.
Na quadra, Xie Houchen ganhou apenas um jogo, e ele perdeu vários jogos seguidos. Fang Feng Chen Disse alegremente: "Isso, Presidente Xie, você está jogando um pouco anormal?"
Xie Hou Chen sacudiu a cabeça apressadamente. "Presidente Fang, tenho insônia recentemente, talvez seja por isso que o Presidente Fang ria."
Visto que o tempo era Quase o mesmo, Meng Wuliang apressadamente disse, "Presidente Fang, Presidente Xie e Secretário Ling, vou preparar o jantar para nós. Por favor, espere aqui por um momento e venha chamá-lo Mais tarde."
Logo depois de sair, o casaco que ele pendurou no cabide se foi. Meng Wuliang estava curioso porque SEU cartão de quarto ainda estava EM SEU bolso. Após a refeição arranjado, ele FOI Ao bar do hotel para refletir algo.
O bar imediatamente traz o cartão de quarto e Meng Wuliang para o quarto de Meng Wuliang, abre o quarto, e com certeza, as coisas de Meng Wuliang s ão viradas.
Meng Wuliang era um pouco curioso, enquanto o hoteleiro se desculpou imediatamente e perguntou
Depois que Meng Wuliang cuidadosamente olhou para cima, exceto pelo cartão de crédito que Xie Houchen DEU a ele, ele não perdeu Mais nada.
Hurriedly chamado Xie Houchen.
Pergunte a Meng Wuliang se ele perdeu algum valor.
"Sr. Xie, há UMA coisa que Quero dizer-lhe, o cartão que me DEU FOI Perdido e roubado."
"Tudo bem, Ligue para o Secretário Shen parar, e peça Ao Banco para fazer outro.Se você quer gastar dinheiro, EU vou te Dar um...
"Não, não sei. Jantarei por um tempo."
"Ótimo."
"Vejo você Mais tarde!"
Depois de desligar o telefone, ele contatou o secretário Shen. Após terminar a situação, o secretário Shen lembrou Meng Wuliang para deixar Meng Wuliang ser cuidadoso. No início, Meng Wuliang Wuliang não entendeu o que significava. Mas quando Meng Wuliang saiu para pedir Xie Houchen para comer, ele acreditou no que o secretário Shen disse.
A informação inexplicável está faltando. Eu trouxe algumas informações comigo. Logo depois disso, outro garçom VEIO para Meng Wuliang.
"Com licença, você é Assistente Meng?"O garçom Disse educadamente.
Meng Wuliang acenou: "Sim, estou."
Aqui está UMA Carta do correio que diz que deve ser entregue a Si mesmo.
Depois de me despedir do empregado, peguei Na Carta e abri-a enquanto andava.
Olhe para as Palavras nele: deixe Xie Houchen!
Meng Wuliang estava curioso sobre quem Fez isso. Ele balançou a cabeça e ignorou. Ele colocou a Carta EM SEU bolso e FOI Ao estádio para pedir-lhes para comer.
Pegue UMA garrafa de vinho tinto, sirva-a para OS quatro, vários DelEs levantam seus copos, só Querem beber, Xie Houchen então cheirou o cheiro Estranho no COPO e disse: "Espere!"
Várias pessoas pararam, e então chamaram o garçom, que estava ocupado vindo.
"Xie Hou Chen com raiva diz:" é assim que devolver UMA responsabilidade
Assim que essa sentença saiu, várias pessoas Na mesa ficaram chocadas, especialmente o garçom Na Frente deles, "Senhor, o que você precisa?"
Desde que Fui Ao restaurante lentamente, o garçom já tinha servido todos OS pratos.
Xie Hou Chen levantou a m ão e colocou o COPO Na Frente dele. O garçom perguntou sobre o Sabor do COPO e se desculpou, "Sinto muito, vou mudar para você."
Meng Wuliang pensou NAS Palavras do secretário Shen. Qual era o problema? Xie Houchen também estava EM Profundo pensamento.
A situação Da cena é Muito estranha, o secretário Ling Disse com um leve senso de inspiração: "Vamos jogar Boliche depois do jantar!"
Fang Feng Chen sorriu: "Presidente Xie, Presidente Xie, continuamos Mais tarde?Você perdeu várias vezes.
O rosto de Xie Houchen era expressivo e silencioso. Sua testa estava levemente enrugada e franzida Como se ele estivesse pensando EM algo
Primeiro livro de Wang
...
Capítulo 57 Marcas de beijo de Recompensas
Fang Feng Chen riu, "Obrigado, o que quer dizer, você sabe o que EU acabei de dizer?"
O Xie Hou Chen, só esta histeria, VEM à Luz e diz:Que bom!"
Fang Feng Chen VIU que Xie Houchen não respondeu SUAS palavras, e ele estava um pouco confuso e disse, "Qual é o problema?O que está havendo?Há algum problem a com o vinho Tinto deles?
"O quê?" Disse Xie Hou Chen, olhando para CIMA
Meng Wuliang disse: "Presidente Xie, Agora o Presidente Fang Disse que quer que você jogue boliche!Sr. Xie, acho que está Muito Cansado hoje, por que não VAI jogar Boliche com o Sr. Fang amanhã?
As Palavras de Meng Wuliang salvaram Xie Houchen e rejeitaram Fang Feng Chen.(produto @ livro @ Laure65509; net)!
Fang Feng Chen zomba, "já que esse é o caso, não vou perturbar o Presidente Xie até que EU termine de comer."
Assim que a voz caiu, o garçom entrou PELA porta e se desculpou com Xie Houchen: "Sinto muito, o erro do hotel não deveria ter acontecido."
Porque Meng Wuliang pensou no evento desta tarde, e Disse levemente: "Depois de servir o vinho, saia, tenho algo para lhe perguntar."
Quando Xie Houchen soube, Meng Wuliang Sabia o que o negócio de Bing Wei Queria fazer com ele?
Xie Hou Chen Na Mente Pensa incessantemente, mãos apertadas EM punho duplo, Parece ESTAR Na expressão um pouco nervoso.
Quando o vinho EM SEU COPO está cheio, Xie Houchen VAI vê-lo.
Para Meng Wuliang e o garçom para sair.
O garçom pediu desculpas, "Sinto muito, Sinto muito. Não SEI o que está acontecendo. Todo o Nosso vinho Tinto está Na adega. Não haverá nenhum problem a EM tudo. Tal vinho Tinto de BOM gosto não aparecerá EM geral."
Meng Wuliang continuou SEM pensar: "O que há com a minha bagagem no hotel?"
O garçom continuou sentindo pena. "Desculpe, senhor, estamos investigando o que está acontecendo, então senhor..."
"Amanhã de manhã deve Dar um resultado, CaSO contrário..."
O garçom acenou, "OK, OK, estamos verificando o Motivo agora. Desculpe. Por favor, tenha UMA boa refeição."
Meng Wuliang também não teve escolha a não ser Voltar para o quarto. Mas Quando ele voltou para o quarto, ele descobriu que ninguém moveu OS Pratos Na mesa e perguntou curiosamente, "Por que você não comê-los?Há algum problem a com a comida?
Xie Hou Chen balançou a cabeça. "Por causa de Quatro pessoas, você não está aqui, então EU não deixei o Presidente Fang mover pauzinhos primeiro."
Fang Feng Chen ri, "Obrigado, você AMA tanto SUA Assistente pessoal, MAS não é Como você."
Fora Da porta, Meng Wuliang perguntou curiosamente: "Há muitas coisas estranhas EM SEU Hotel recentemente.Este não é o estilo do SEU hotel.
Meng Wuliang estava envergonhado quando ouviu isso. "Agora, o Sr. Fang sempre FAZ você rir. Na verdade, o Sr. Xie é Muito gentil. Ele sempre trata nossos subordinados assim,
Só assim nossos subordinados podem ter Mais força para ajudá-los a gerenciar a empresa, que é complementar.
Fang Feng Chen acenou, levantou a mão e aplaudiu alto. "A boa complementa-se. Meng assistente, EU acho que o Presidente Xie não está interessado EM outros empregados, apenas diferente de você."
Ling Xiaoxiao sorriu e Disse a Xie Houchen, "Presidente Xie incompreendido, Como ousamos roubar pessoas diretamente Na SUA frente?Além disso, Meng Assistente é um excelente chefe, é claro. Não é mesmo? Nossa idéia geral é que se um dia, Assistente Meng não trabalhar para o Presidente Xie, então nossa empresa Definitivamente será caçado.
O cérebro de Meng Wuliang está girando rápido e pensando EM Como responder as Palavras de Fang Feng Chen. Mas ONDE ele Sabia que Xie Houchen Disse diretamente: "Assistente Meng, quem é MEU favorito, realmente TEM a força e forte habilidade de trabalhar, então Presidente Fang, você quer roubar MEU Povo Na minha frente?"
É ainda Mais embaraçoso para Meng Wuliang dizer isso. Fang sempre vê alguma coisa?Sua força?Ou você sabe que Xie Houchen GOSTA de seus próprios assuntos?
Meng Wuliang Queria dizer que ele tinha assinado um contrato com Xie Houchen por vários anos, MAS Xie disse: "Não haverá tal dia, porque EU vou renovar o contrato com Meng Wuliang com antecedência."
Meng Wuliang não Pode deixar Xie Houchen continuar assim. Parece que ele não quer comer esta refeição se ele continuar assim.
Ocupado disse: "Vamos jantar, não Pode deixar a senhora esperar um pouco.
O ciúme de Xie Houchen é tão Forte que ele Quase virou o rosto no local. Ele FOI Oprimido por Meng Wuliang várias vezes.
O total.
O impasse Na mesa de jantar FOI resolvido instantaneamente, o que Fez Fang Feng Chen gostar Mais de Meng Wuliang. Desde o início Da refeição até o FIM Da refeição, Parece que o tópico não Pode ser separado de Meng Wuliang cadA vez que ele diz UMA palavra.
Meng Wuliang já deixou a recompensa para trás por causa de muitas preocupações. No momento EM que Meng Wuliang abriu a porta, ele Queria virar SUA cabeça de Volta para SEU quarto, MAS Xie Houchen empurrou Meng Wuliang EM SEU quarto.
"Bang" a porta fechou.
Meng Wuliang estava se perguntando, e perguntou curiosamente, "Xie, o que você está fazendo?Sou SEU Assistente pessoal, não sou esse Tipo de pessoa.
Mas você me prometeu hoje.
As Palavras de Xie Houchen s ão Como raios, o que FAZ Meng Wuliang acordar muito.Imediatamente pensei EM SUA promessa, um Sorriso envergonhado,Podemos ter Mais um dia?Minha Boca está Cheia do Sabor do jantar, não é Muito bom...
"É UMA Grande treta, obrigado.
"Não importa, EU não me importo.
Após o jantar, Fang Feng Chen e Ling Xiaoxiao foram para o boliche, enquanto Xie Houchen e Meng Wuliang voltaram para seus quartos.
Xie Houchen de Repente se adiantou, abraçou Meng Wuliang e Disse friamente:
Eu gosto de você, MAS você Fala t ão Duro com esse bastardo Fang Feng Chen.Quer dizer eu.
Meng Wuliang FOI atordoado e sacudiu a cabeça. "Você Pode ser normal? Posso ajudá-lo? O que você quer dizer?O Sr. Fang aprecia-me, não significa muito.Espere Como se não estivesse certo, por que quer explicar, se não GOSTA de Xie Hou Chen de novo?
Ele estava assustado com SUAS palavras. Xie Houchen baixou a cabeça e esfregou contra o pescoço de Meng Wuliang. O cheiro de Meng Wuliang VEIO Ao SEU nariz. Foi estimulante Xie Houchen. Meng Wuliang sentiu gooseflesh EM todo o SEU Corpo no momento. Ele empurrou Xie Houchen longe. "Xie, o que você está fazendo?"
Xie Hou Chen zomba, a Luz diz: "Peça por recompensa."
Meng Wuliang está SEM palavras. Olhando para o Xie Houchen Na Frente dele, ele se VirA e quer fugir. Ele está bloqueado Na porta do quarto por Xie Houchen. Meng Wuliang Olha para Xie Houchen e VirA a cabeça para um Lado e diz levemente, "se você quiser beijar, se apressar, não seja UMA mãe de direito. Depois de beijar, EU vou Voltar para o quarto o Mais Cedo possível."
Quando ele Disse isso, o rosto de Meng Wuliang era vermelho. Ele Nunca tinha SIDO tão tímido e assustado quando criança. Ele parecia tremer quando viu.
Xie Hou Chen gentilmente levanta o queixo de Meng Wuliang, e Meng Wuliang sente o batimento cardíaco EM um flash. Como is so Pode acontecer? O coração bate tão forte. Quando OS lábios ardentes de Xie Hou Chen toque Meng Wuliang, SEU corpo inteiro está dormente
A sensação de crocância espalhou-se por todo o corpo.
Por um tempo, Meng Wuliang estava EM UMA perda.Ou continuar a ser t ão beijado, gentilmente fechado seus olhos, sentir a sensação do beijo, Xie Hou Chen ver Meng Wuliang não empurrar SEU próprio significado, EM seguida, começou a polegada Na Boca de Meng Wuliang.
Meng Wuliang envia UMA voz "en~" o que FAZ Xie Houchen não Pode deixar de segurar Meng Wuliang firmemente.
...
Este livro VEM do REI Da leitura
Capítulo 58 Acidentes Durante a viagem
A reação de Meng Wuliang VEM disto. A ação de Xie Houchen rapidamente empurra Xie Houchen para longe e repreende-o, "Xie, você é t ão suficiente. Eu apenas prometi que você beijar, MAS EU não Disse para deixá-lo..."Virou-se e saiu do quarto de Xie Houchen.
Xie Houchen sorriu. "É ótimo, não gosta?Meng Wuliang, você será MEU homem.
Imediatamente no banheiro, um olhar, o rosto inesperadamente tão vermelho, que apenas Xie Hou Chen NEM todos viram, se inesperadamente com o Mesmo rosto Vermelho de UMA mulher, is so é Muito pouco confiável, olhando para o espelho próprio, de Repente levantou a mão para Tocar OS lábios beijados, canto DOS lábios ainda permanece o hálito de Xie Hou Chen.
Meng Wuliang correu de Volta para o quarto, SEU coração ainda "bangbangbangbangbangbangbangbangbangue.."Como Pode o coração saltar t ão forte? É Claro que EU não gosto. É Muito repulsivo. Qual é o problema, etc.
Levante a mão de repente.
De manhã, Meng Wuliang levantou Cedo e preparou o café Da manhã para eles. Quando o café Da manhã FOI arranjado, ele bateu Na porta de Fang FengChen gentilmente, e então saiu para abrir a porta depois de um Longo tempo.
Quando ele abriu a porta, Meng Wuliang sorriu: "Este é o café Da manhã para você e a Secretária Ling. Vamos chamar a Secretária Ling para comer juntos. Eu vou entregar o café Da manhã Ao Presidente Xie agora."
Fang Feng Chen sorriu, "Obrigado, Assistente Meng."
Quando a porta fechou, Fang Feng Chen sorriu. Meng Wuliang Sabia que ele estava dormindo com Ling Xiaoxiao, então ele Disse que. Como esperado, Xie Houchen encontrou um talento. Mais CEDO Ou Mais tarde, EU vou deixar Meng Wuliang trabalhar Na minha empresa!
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang FICA Na porta, bate Na porta de Xie Houchen, e então a porta abre. Xie Houchen sorri para Meng Wuliang e levanta a mão para Tocar seus lábios. "Como você se sente?"
Ele se DEU um tapa e disse: "Especialmente Meng Wuliang, você é realmente beijada por um homem, especialmente você ainda gosta..."Bateu pesado com a mão Na mesa de lavar, EU NEM pensei que seria assim.
Corra para o banheiro, Ligue a torneira do banheiro, e então comece a Tomar um banho, até se acalmar, então você Tira a roupa e se troca para IR dormir.
Meng Wuliang, que estava de BOM humor, estava t ão chateado por Xie Houchen. Em um momento, o BOM humor se foi, e SEU rosto ficou irritado e ele disse: "Sinto muito, MAS você está procurando por um cigarro, não é você
No in ício Da manhã, vou te Dar UMA refeição, Como se atreve a falar assim? Eu vou te dizer que não vou deixar você me beijar no futuro.
Depois de entregar o café Da manhã para Xie Houchen, ele correu de Volta para SEU quarto. Por um momento, ele não se atreveu a ficar Ao Lado de Xie Houchen por meDo de qualquer acidente.
Pegue o telefone, Ligue para o Motorista e diga para pegá-los à tarde.
Depois de tudo FOI arranjado, Fang Feng Chen tomou a iniciativa de encontrar Meng Wuliang e convidou Meng Wuliang para jogar Bola de Baolin. Logo depois de dizer isso, Xie Houchen abriu a porta e olhou para Fang Feng Chen Na Frente dele. Seus olhos estavam queimando de raiva. Ele teve que Lutar com Fang Chen e espirrar friamente, "Presidente Fang, manhã, o que você quer dizer quando você VEM ver MEU Assistente Pessoal EM UMA manhã tão cedo?"
"Não me leve a mal, só Quero falar com o Assistente Meng sobre Boliche Mais tarde."
Fang Feng Chen sorriu levemente. "Bem, desde que o Presidente Xie abriu a boca, Como não podemos ir?"
"Neste caso, é Melhor competir com quem perder Quanto beberá Ao meio-dia."
Xie Hou Chen concordou. "Neste caso, vamos, NOS vemos no tribunal."
Desta vez, Xie Houchen venceu, e Fang Feng Chen falhou miseravelmente. Ele falhou EM vencer. Desta vez, Fang Feng Chen ficou irritado. Fang Feng Chen Disse que Iria sair. Meng Wuliang apressadamente perseguiu-o. "É apenas um jogo. Fang Nunca mente. Desta vez, Parece que estamos sempre favorecido pelo céu. Ele FOI ontem
Ele está perdendo, então Desta vez ele está ganhando, não é?
Quando Meng Wuliang diz isso, a psicologia de Fang Feng Chen é melhor, MAS Meng Wuliang não sabe o que Fang Feng Chen quer fazer.
Após o jantar, Meng Wuliang Disse a Fang Feng Chen, "vamos ter um descanso. O Motorista já FOI combinado para NOS pegar. Você Pode ter um descanso apropriado. Neste caso, você não VAI ESTAR t ão Cansado quando você Entrar no ônibus."
Ao meio-dia, porque Fang Feng Chen perdeu o jogo, ele bebeu Mais dois copos, MAS ele não pensou que Tipo de acidente ele teria.
Fang Feng Chen acenou e FOI ajudado a Voltar Ao quarto pelo Secretário Ling.
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e Disse de ânimo leve: "Presidente Xie, por favor, vá descansar. Se o Motorista vier, EU vou chamá-lo."
Xie Hou Chen acenou e voltou para o quarto.
Quando Meng Wuliang voltou para SEU quarto, ele chamou o Motorista novamente.
"Olá, Quanto tempo VAI levar para chegar lá?"
"Assistente Meng, estaremos lá EM MEIA hora."
"Sem problema, Assistente Meng."
Pendurado o telefone, Meng Wuliang também deitado Na cama, ligeiramente fechado seus olhos, Parece que ele está realmente cansado.
Mas assim que fechei OS olhos, acordei com a Batida rápida Na porta.
"Bem, por favor, provavelmente vou pedir que espere Mais um pouco Na porta."
Agora!
Meng Wuliang apressadamente se levanta, abre a porta, abre a porta e vê que é a secretária Ling.
Os olhos de Lingxiaoxiao estavam tensos, e ELA podia ver que SEU corpo estava tremendo constantemente. Ela apressadamente disse, "Presidente Fang, algo aconteceu. Eu não SEI por que. Eu s ó deito Na CAMA por um Longo tempo, MAS não está certo. Eu tenho UMA Pequena observação. Parece que há um pouco de cabelo XHTML
...
Capítulo 59 Crise de cooperação
Depois que a enfermeira colocou água EM Fang Feng Chen, ELA Disse levemente, "Preste atenção Na bebida Da próxima vez. Não coma Nada que não Deva comer. alcoolismo de hoje é a Hora de beber..."
Meng Wuliang rapidamente parou, "enfermeira, vamos sair e conversar. Vamos prestar atenção Na próxima vez. O que você AChA que devemos comer?"
A enfermeira olhou para Meng Wuliang e sorriu:Beba Mais Leite Ou algo assim. É Melhor para o estômago. A chave é que também é útil para a excreção. Desta forma, as toxinas no corpo podem ser excretadas o Mais rapidamente possível.
Meng Wuliang acenou. "Obrigado, enfermeira. Vamos sair e dizer, EU também Quero saber sobre esta doença. Eu vou prestar Mais atenção no futuro."
O rosto Da enfermeira era um pouco Vermelho e tímido. "Siga-me até o escritório médico. Vou dar-lhe UMA explicação detalhada."
"Ótimo."Depois disso, Meng Wuliang deixou a enfermaria com a enfermeira. Logo que ele Queria IR para o escritório médico, ele FOI parado por Xie Houchen, que estava de pé Na porta. Xie Houchen pegou Meng Wuliang
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e Disse levemente: "Presidente Xie, por favor, deixe-me IR primeiro. Eu s ó vou entender a condição geral abaixo. É Mais problemático."
"O que está fazendo?" perguntou o braço.
O coração de Xie Houchen é apertado, está partido, Quanto Mais coisas ele não quer que aconteça, Mais elas acontecem.
A enfermeira do escritório de Medicina explicou entusiasticamente tudo para Meng Wuliang, e finalmente descobriu que ainda havia um problem a, porque todos vocês beberam álcool, e Fang Feng Chen FOI o único que FOI envenenado, o que significa que alguém moveu SUA mão e pé.
A enfermeira também explicou: "Após verificar a constituição do paciente, não é constituição sensível Ao álcool. Além Das pessoas que muitas vezes se misturam no Mercado do vinho, é impossível ter intoxicação alcoólica se eles bebem tão pouco álcool, MAS este fenômeno não é completamente envenenamento. Há outras substâncias nele. Atualmente, nós o enviamos para o laboratório para testes. Sugerimos que você chame a polícia para este assunto.Há outra possibilidade, é claro, que você ofenda as pessoas no hotel. Alguém no hotel acrescenta algo Mais à SUA xícara, você não sabe.
Meng Wuliang ficou chocado. Ele levantou a mão e tocou o nariz por um tempo. Durante o processo de pensar, a Pequena enfermeira continuou olhando para ele, MAS ele não se atreveu a IR EM frente. Ele estava com medo. Ele estava Muito com meDo que essa Pessoa Iria sair por causa Das Palavras de alguém.
A Pequena enfermeira puxou a enfermeira que estava Falando com Meng Wuliang de Lado e Disse suavemente, "Irmã Zhang, você Pode pedir SEU número de telefone Mais tarde
Você Pode ver o nariz Dele tocando, especialmente bonito!"
Irmã Zhang tossiu duas vezes. "Vocês são Amantes de flores, não viram um homem?"
"Irmã, nossa boa irmã, por favor..."
Olhando para OS olhos Da Irmã Zhang, Cheia de sorriso, MAS a expressão EM SEU rosto não é, ainda olhando para eles tão leve Como estas pequenas enfermeiras.
Caminhando calmamente para o Lado de Meng Wuliang, Meng Wuliang ainda está pensando sobre Como lidar com este assunto. Afinal, Aconteceu Quando eles convidaram Fang Chen, e todas as causas profundas seriam culpadas sobre eles. Tais acusações não s ó farão a empresa e Fang FengChen incapaz de cooperar, MAS também diretamente assumir responsabilidade criminal.De qualquer forma, devemos acalmar primeiro o coração de Fang Feng Chen. Pelo Menos não podemos deixar que ele e a empresa de Xie Houchen terminem o contrato, CaSO contrário este Assunto será um problema.
Lentamente abaixe a mão, respire fundo, a Luz disse: "Obrigado."
Voltando a querer sair, Zhang Disse apressadamente: "Espere um momento, o Resultado do teste Pode sair amanhã, você deixa um telefone, sair Mais tarde EU vou inform á-lo a qualquer momento."
Meng Wuliang acenou, tirou um cartão de negócios de SEU bolso e entregou para a Irmã Zhang. Depois de receber o cartão, a irmã Zhang disse: "OK, não se preocupe, entrarei EM Contato com você assim que tiver resultados."
Meng Wuliang sorriu "Obrigado".Deixou o médico.
Para PROTEGER o escritório, Xie Houchen está esperando por ele Na porta.
Então você Pode ouvir a voz Da enfermeira sussurrando: "Uau, esta é a Assistente Pessoal do Presidente Da companhia Internacional Da moda, tão poderosa...""Mas ele Parece pequeno.""Ha ha, não importa se você pode..."
"Xie, não crie problemas. Quando você se tornou um presidente? Os resultados DOS testes serão divulgados amanhã. Provavelmente é culpa de outra pessoa. Agora EU tenho que IR Ao Hotel e chamar a polícia. Este é um Assunto s ério."
Xie Houchen ainda Disse friamente: "Meng Wuliang, você é MEU homem, então não dê Alta AOS outros Na minha frente, CaSO contrário, vou deixar outros morrerem miseravelmente!"
Quando Xie Hou Chen ouviu a voz sussurrante, ele pegou Meng Wuliang e saiu. Quando ele VEIO para o Corredor do hospital, Xie Hou Chen soltou a mão e Disse com raiva, "você não Pode dar-lhes o SEU telefone!"
Meng Wuliang aponta para Xie Houchen e diz com raiva: "Você é especial..."Originalmente EU Queria repreender, MAS depois EU pensei que não era a Hora de fazer um barulho. Eu virei-me e disse, "Esqueça".
"Recebi UMA ligação do Secretário Shen, ele Disse que Fang Feng Chen Pode ESTAR com problemAs e você Pode ESTAR EM perigo, então não Saia sozinho, vá a t é a delegacia e EU IREI com você."
"Presidente Xie, por favor, descubra que sou SEU assistente, EU deveria ter feito essas coisas.
Presidente Fang acorde, não importa Como você diga, você não Pode deixar a lista IR amarelo. Embora você tenha assinado o contrato, o contrato também Pode ser rescindido. Obrigado, você TEM Muito a dizer. Você VAI falar sobre isso Mais tarde.
"Deixe o Motorista te levar."Há um traço de ternura entre as Palavras frias.
Meng Wuliang Disse com confiança: "Xie, não olhe para mim. Sou SEU Assistente pessoal."Vire-se e saia.
Xie Houchen olhou para a s Costas de Meng Wuliang, SUAS mãos estavam tremendo ligeiramente, e ele sempre se sentiu um pouco desconfortável. Quando ele voltou para a enfermaria, ele VIU Fang FengChen acordar, e então ele disse, "Presidente Fang, Como você se sente agora?"
Fang Feng Chen Olha para CIMA para Xie Houchen, com UMA leve raiva EM seus olhos, e UMA leve carranca EM SUA testa. "Obrigado, se for você, você VAI sentir quando você deitar aqui?"
"Xie Hou Chen Disse apressadamente:" Fang sempre Pode tirar sarro de, vindo EU derramar um pouco de água Quente para vocêXie Hou Chen acabou de dizer, Fang Feng Chen virou-se para o Secretário Ling e disse, "Vá e me sirva um pouco de água."
Xie Houchen já Pode ouvir Deste discurso. Há algo NAS Palavras de Fang Feng Chen. Qual é o significado disto, e não há necessidade de explicar Mais nada. Ele apenas senta-se de Lado levemente e vê Fang Feng Chen beber a água. Em seguida, ele continua a dizer: "Eu PEDI Ao Hotel para verificar este assunto, por favor não se preocupe com is so. Eu vou explicar para você."
"Conta?O que posso dizer?O que você faz, coloca no Corpo de outras pessoas, você realmente não é
De qualquer forma, aconteceu, não TEM Sentido falar sobre isso.
Fang Feng Chen deita-se Na CAMA outra vez, tal conversa é Muito estranha, Xie Houchen quer bater NAS pessoas.
Eu sacudi um pouco a cabeça. "OK, EU vou sair primeiro. O Presidente Fang VAI descansar lentamente. Eu não vou perturbá-lo. Vou pedir a alguém para lhe enviar um pouco de mingau Mais tarde."
A secretária Ling disse: "Obrigado pelo incómodo."
Xie Houchen vira-se e Sai Da enfermaria.
...
Este livro começa com um leitor de Livros
Capítulo 60: prejuízo e cooperação
Vá at é a porta do hospital e olhe as pessoas Indo e vindo. Xie Houchen está cheio de raiva. "Du Bingwei, você VAI se arrepender do que fez.//efefd"
Pegue o telefone e Ligue para o Secretário Shen.
"OK, obrigado."
"Além disso, vá investigar todas as SUAS posses, e então faça UMA avaliação para ver Quanto VAI custar, e tente forçar Du Bing Ao Ponto de poder vender SUAS posses."
"Estou a ver, Sr. Xie.
"Secretário Shen, por favor, forneça todas as informações sobre o negócio e comércio Bing Wei, e conheça SUAS últimas not ícias. Dê UMA olhada se eles foram recentemente Ao Banco para obter empréstimos. Se eles vão Ao Banco para obter empréstimos a FIM de NOS trazer para baixo, contate as pessoas no banco. Eles não devem ser autorizados a emprestar dinheiro."
"Está tudo bem, MAS Pode haver problemAs com a cooperação, porque ele ainda está Muito zangado."
"
"E depois?Não Pode haver erros Na cooperação.
"Secretário Shen, faça o SEU próprio negócio."
"Ok, obrigado. Eu vou organizar o que você acabou de dizer."
"Muito bem."Desligue o telefone, OS lábios de Xie Hou Chen parecem pendurar um sorriso.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang VEIO Ao Hotel e também chamou a polícia. O Assunto também chamou a atenção Da polícia. Mas O Hotel sofreu de Perdas idiotas. Não há nenhuma maneira. Quem deixou SUA negligência deixar estranhos entrar.
Após UMA série de investigações, a polícia também coletou muitas evidências, e bloqueou a cena, a operação normal de outros hotéis.
Meng Wuliang Disse a SEU gerente de lobby, "É UMA coisa Grande ou pequena. Todos nós não queremos isso."
O gerente do lobby acenou e disse: "Sim, sim."
"Se MEU parceiro não me responsabilizar, naturalmente não vou te responsabilizar muito. Afinal, também é um acidente", Meng acrescentou
"Sim, sim, EU Sinto muito."
"Tudo bem. Depois que EU voltar, vou resolver primeiro o problem a do cliente. Eu estou dizendo que é BOM que o cliente não TEM nenhum problema. Se houver um problema, você VAI ter muita responsabilidade."
As Palavras de Meng Wuliang assustaram o gerente do lobby, que estava tremendo e se desculpava constantemente.
Este Assunto também está no passado. Está Quase escuro Na época, então EU peguei o telefone e liguei para Xie Houchen.
"Presidente Xie, terminei o MEU trabalho aqui, é Muito complicado, digo-lhe Mais tarde."
"Ótimo."
"Você quer comer?Como podemos dizer que o Presidente Fang não Pode comer Mais nada, estou levando Leite para o Presidente Fang, o que gostaria de comer?
"Tanto faz."
"Bem, é isso."
Desligar o telefone, fora Da porta do hotel, no carro, Disse Ao motorista: "diretamente para o hospital."
"Bom Assistente Meng."
O carro começou lentamente.
Até Ao fim, Meng Wuliang estava a pensar EM ONDE lhes trazer comida no Centro Da cidade.
De repente, EU VI um café Da manhã e um restaurante. Parecia bom. Eu PEDI Ao Motorista para parar o carro e descer para Pagar o jantar para eles.
Acabei de sair do restaurante com o jantar, de Repente um Grupo de pessoas apressadas por. Parecia que era intencional. Meng Wuliang não prestou muita atenção, então ele FOI arranhado EM SEU braço por UMA faca. Em um momento, ele estava com dor e deixou o arroz EM SUA mão cair Ao chão.
Ele levantou a mão para cobrir a ferida, MAS o Sangue continuava caindo no chão,
Quando o Motorista viu, saiu do ônibus. "Assistente Meng, o que há com você?"
Meng Wuliang franzido e mordido seus dentes para suportar a dor. "Tudo bem. Você VAI comprar um pouco de arroz. Eu vou para o carro primeiro. De qualquer forma, EU vou para O Hospital Mais tarde."
O Motorista respondeu SEM hesitar: "Não, você VAI me repreender assim. Você Pode comer Mais tarde, MAS se você está ferido, você deve enfaixar-se imediatamente. Eu VI um Grupo de pessoas agora. Eu me lembro Da aparência de alguém. Então deixe a polícia pegá-los e IR para o hospital."
A testa de Meng Wuliang começou a transpirar gradualmente. Ele entrou no carro, olhou para a ferida profunda e suscitou: "Secretário Shen, o que você Disse é realmente divino. Quem quer NOS prejudicar? Espere por Du Bingwei!"
Quando chegamos Ao hospital, o Motorista rapidamente abriu a porta para Meng Wuliang, ajudou Meng Wuliang a sair do carro, e FOI direto para a Sala de emergência. Logo depois de Entrar Na Sala de emergência, as enfermeiras e OS médicos correram por cima. O médico VIU "Como obter UMA ferida tão grande? Desinfecte-o primeiro. Esta ferida Precisa de pontos."
Ao tratar a ferida para Meng Wuliang, toda a garrafa de peróxido de hidrogênio FOI derramada. Meng Wuliang mordeu seus dentes, e quando olhando para a ferida, espuma Branca saiu.
Depois de limpar a espuma Da ferida, o médico começou a costurar a agulha após aplicar iodofor. Primeiro, ele DEU UMA agulha de anestésicos, MAS não houve dor especial Ao costurar a agulha.
Os médicos ficaram chocados.
Meng Wuliang olhou para SEU braço e sorriu amargamente. "Não é realmente fácil costurar Agulhas PELA primeira vez."
"Doutor, vá EM frente."
Por que este paciente é tão estranho? Todo Mundo TEM medo. Você é Raro então!
Finalmente, depois de costurar a agulha, nós fomos encontrar Xie Houchen com o motorista. Na porta Da ala, Xie Houchen sentou-se no Banco e olhou para CIMA para ver Meng Wuliang braço FOI ferido. Parecia que a raiva EM seus olhos estava prestes a IR embora. Quase todos eles podia ver a raiva EM Xie Houchen.
Levante-se, Palavras Frias com um traço de "quem Fez isso?".
Meng Wuliang shrugs. "Tudo bem, s ão só alguns punks, MAS é UMA Pena que EU vou comprar o arroz para você agora."
"De jeito nenhum!"Xie Houchen DEU UMA olhada no motorista. O Motorista disse: "Eu vou, EU vou. Você está esperando aqui, Jovem mestre."
Então ele saiu. Meng Wuliang sentou-se lentamente e Disse levemente, "Xie, esta é UMA lesão relacionada Ao trabalho? Você quer Pagar por isso?"
Xie Houchen está preocupado com o conforto de Meng Wuliang, MAS Meng Wuliang Disse tais palavras. Tais sobrancelhas Xie Houchen s ão todas reunidas. "Meng Wuliang, você não sabe a SUA situação atual?"
Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse, "sem reembolso".
"Quando SUA lesão for curada, pegue a fatura e vá diretamente Ao departamento financeiro para reembolso."
Meng Wuliang sorriu. "Obrigado, Sr. Xie, Como está o Sr. Fang?"
Neste momento, Xie Houchen, olhando para Meng Wuliang assim, gostaria de estrangulá-lo, MAS ele não Pode suportá-lo. Ele é realmente supérfluo
Preocupado, Xie Houchen Disse friamente, "não morto!"
"Xie, o que quer dizer?" "Não sabe o que acontecerá conosco se algo acontecer com Fang?"Vamos, EU vou ver.
Assim que Meng Wuliang entrou Na porta, Xie Houchen o seguiu. Ling Xiaoxiao se juntou a Fang Feng Chen e Disse algo. Fang Feng Chen abriu OS olhos. Quando ele viu, Meng Wuliang FOI ferido. "Meng, Como você..."
Meng Wuliang sorriu um pouco. "Tudo bem. Comprei arroz para você. Como resultado, Fui puxado com UMA FACA por alguns gângsteres pequenos. Eu não me machuquei. Eu não costurei três Pontos Na ferida. Está tudo bem. Que tal Fang? A propósito, EU trouxe um pouco de leite. Você Bebe primeiro. Como posso dizer que o Leite é BOM para a SUA situação atual?"
Vire-se para querer tomar, pense nisso, Leite colocado no carro, Luz Da cabeça dizer: "Er, queDesculpe, Sr. Fang, esqueci de tirar o Leite do carro, o Motorista virá buscá-lo para você Mais tarde.
"Não se preocupe, estou Muito Melhor agora.Assistente Meng e Presidente Xie, por favor, sentem-se!"
Quando Xie Houchen ouviu a s Palavras de Fang Feng Chen assim, Parece que Fang Feng Chen ainda GOSTA Muito de Meng Wuliang. Meng Wuliang FOI ferido novamente. Foi realmente UMA coisa triste, MAS Agora é UMA bênção disfarçada, MAS não Pode deixar Meng Wuliang se machucar. O BOM Dia de Du Bingwei acabou.
Este artigo VEM Da leitura Wang
...
Capítulo 61 Cooperação Feliz
Pense.
Para o canto Da Boca de Xie Hou Chen ligeiramente levantado, mostrando o Sorriso do espírito maligno.
Depois de um tempo, o Motorista trouxe a comida, é Melhor que a refeição tenha SIDO entregue, a atitude de Fang Feng Chen Mudou muito, talvez seja a causa Da lesão de Meng Wuliang, Fang Chen não Disse nada.
Passaram a Noite no hospital. De manhã, após Fang Feng Chen sair do hospital, Meng Wuliang Fez o relatório e saiu.
Meng Wuliang e Xie Houchen vieram juntos Ao escritório.
Meng Wuliang continuou se importando com Fang Feng Chen, que também estava Muito feliz. Quando finalmente saiu do ônibus, Fang Feng Chen Disse levemente: "Esse assunto, Mesmo que haja algo assim Da próxima vez, não acho que teremos UMA trilha de interseção EM toda a nossa vida."Dito isto, ele FOI para Casa com a secretária.
No primeiro andar, todos estavam curiosos sobre a lesão no braço de Meng Wuliang.
"Casa?Apesar de EU ter DITO que um braço estava ferido, o outro está bem.
"Volte para trás!Eu providenciei para que Duanmu Yunpeng passe Agora deixe o Motorista levá-lo de volta. Eu vou ter um descanso EM Casa nestes dois dias. Secretário Shen está aqui.
Meng Wuliang encolhido. "Não importa, de qualquer forma, se você me der um feriado, EU vou ter um descanso."
Vire-se e saia.
Xie Houchen PEGA no telefone e dá-o Ao Shen.
"Secretário Shen, providencie para Bosen e Fang Feng Chen se encontrarem imediatamente, atacar enquanto o ferro está quente, eles não podem ter a chance de se arrepender."
Diga.
"OK, Sr. Xie, e o Assunto que Disse Da última vez, EU investiguei."
"Claro que sim, é exatamente o Mesmo que você disse, exceto por um banco, ele já emprestou dinheiro para Dublin Wei. De jeito nenhum. Eu Disse olá para todos OS outros bancos."
"Encontre UMA maneira para o Banco recuperar todo o SEU dinheiro."
A secretária ligou.
"Muito bem."
"Não se preocupe, Sr. Xie já está fazendo OS preparativos, tenho certeza que haverá resultados EM breve."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Bosen, que está treinando Gu Fuping e Gu Yanxi, ouve que Xie Hou Chen voltou e correu para o escritório de Xie Hou Chen.
Boson sorriu. "Soube que algo aconteceu. Venha Dar UMA olhada.O braço de Meng Wuliang está ferido.
"Não o provoque."A resposta Fria de Xie Houchen.
"Xiehouchen, EU sou apenas UMA Pessoa EM seus olhos?"
"Sen, SUA habilidade de trabalho não Precisa ser dita, é que SUA Mente é Muito pesada, não é boa."
"Hou ChenSim, EU sou um planejador, MAS EU não usei você. Não se preocupe, EU não vou deixar SUA empresa ter qualquer problema, MAS Meng Wuliang, EU acho que você ainda
Desista, afinal de contas, ele não é o vento. Você não Pode Tomar Meng Wuliang Como o substituto do vento!"
Xie Houchen pensou por Muito tempo antes de dizer: "Eu SEI que Meng Wuliang é Meng Wuliang, MAS EU o vejo. Seu personagem é completamente oposto Ao de Feng. Eu de Repente Sinto que Meng Wuliang é MEU personagem favorito."
Boson Disse de surpresa: "Hou Chen, estou com você há Tantos anos, não Olha para mim?"
Xie Hou Chen Olha para CIMA e diz levemente: "OK, escusado será dizer, EM dois Dias você e Fang Zong Do Filme Sifang e companhia de mídia de televisão VAI se conectar diretamente, EU vou deixar Secretário Shen organizá-lo para você."
Boson olhou para Xie Houchen e acenou um pouco. "OK, EU sei, MAS Meng Wuliang, EU não vou deixá-lo ficar com você t ão feliz, a Menos que ele tenha a capacidade de provar que ele está disposto a dar tudo por você."
"Eu repito, não toque nele!Não quebre minha paciência!"Xie Houchen Disse com raiva.
Boson não falou e se afastou do escritório.
Xie Hou Chen fechou seus olhos ligeiramente e continuou pensando. Ele Queria Manter Bosen ocupado. Caso contrário, Meng Wuliang poderia se machucar. Ele não poderia ser ferido. Neste momento, ele teve que lidar com Du Bingwei. Pensando nisso, ele chamou secretário Shen.
"Secretário Shen, contate Fang Feng Chen amanhã, deixe Fang Feng Chen e Sen se encontrarem, e então eles vão NOS entregar diretamente.
"OK, Presidente Xie, então
O trabalho de Meng Wuliang nestes dois dias...
"Você deve fazê-lo primeiro. Lembre-se de ensinar Meng Wuliang Mais Na conferência de Moda e deixá-lo Aprender mais. Você também Pode relaxar Neste aspecto no futuro."
"OK, Sr. Xie, MAS o designer Deste ano, há algumas pessoas novas, deixá-los ir?"
"Sim, todos eles."
"OK, obrigado."
Desligue o telefone, Xie Hou Chen à vontade.
Na manhã seguinte, o Secretário Shen Shen contatou Fang Feng Chen, e Disse a Fang Feng Chen para deixar Gu Fuping e agente de Gu Yanxi se conectarem com o Presidente Fang. Assim que Fang Feng Chen ouviu isso, ele ficou com raiva do outro Lado do telefone. "Secretário Shen, Como está Meng assistente?"
"Secretário Shen, não estou com pressa, Quando o Assistente Meng estiver bem, deixe o Assistente Meng tratar disso."
"AquiSr. Fang, não Somos todos iguais EM termos de entrega?
"Cooperação, EU certamente vou cooperar com você. De qualquer forma, o contrato FOI assinado, e EU não penso NOS danos liquidados.
"Mas o Assistente Meng Pode não poder vir à empresa recentemente, pelo Menos ele TEM que esperar UMA semana."
"Tudo bem, tudo bem, não estou com pressa, não é que a Estrela seja famosa, é?"
"O Assistente Meng está ferido, por is so vou assumir o trabalho Dele por enquanto, Quando ele melhorar, deixo-o conhecer-te."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
"Isto...Nesse caso, Sr. Fang, o Assistente Meng estará Melhor EM dois dias, deixarei o Assistente Meng contatá-lo diretamente.
"Por que não vou ver o Assistente Meng EM dois dias?
"AquiNão me envergonhe, Sr. Fang...
"OK, vou contatar o Assistente Meng diretamente."Então Fang Feng Chen desligou.
Secretário Shen com raiva cercou seus punhos e virou-se para encontrar Xie Houchen.
Dong Dong Dong..."Entre."
O Secretário Shen abriu a porta do escritório e olhou para o ocupado Xie Houchen e disse: "Desculpe, Sr. Xie.
Xie Hou Chen Olha para CIMA e diz levemente: "Que importa?"
Secretário Shen Disse EM algum constrangimento, "Presidente Fang, ele Disse que Iria ver Assistente Meng, e ele não se conectou diretamente comigo, ele Disse que ele deve se conectar com Assistente Meng."
O rosto de Xie Hou Chen Mudou imediatamente, a sobrancelha também enrugada "Fang Feng Chen, este bastardo, ainda tem?"
O Secretário Shen balançou a cabeça.
"Esteja ocupado com você, a propósito, deixe o Motorista vir, vou Voltar agora."
Secretário Shen acenou e contatou o motorista, virou-se e Disse a Xie Houchen, "s ão Quinze minutos."
Xie Houchen acenou com leveza. "Você e EU vamos Ao fangfengchen esta tarde. Vou ver Como fangfengchen Pode cooperar comigo."
Secretário Shen.
Nodding, ele perguntou SEM dúvida: "entãoE o Assistente Meng?
"Obrigado, estou ocupado."Então ele se virou e saiu do escritório.
Xie Houchen arrumou OS papéis Na mesa e desceu as escadas.
No carro diretamente para casa, UMA porta, Meng Wuliang no sofá leiSeguramente assistindo TV, de vez EM quando também sorrir.
Xie Hou Chen gentilmente VAI para o Lado de Meng Wuliang e Olha para o Meng Wuliang, Meng Wuliang Olha para o Xie Hou Chen.É Muito bom.
Xie Houchen está com raiva. Por que Meng Wuliang é t ão atraente? Ele Pode fazer Fang Feng Chen não cooperar SEM ver Meng Wuliang. Ele se Senta gentilmente e diz friamente: "Meng Wuliang, você não é um Meng Wuliang?Como você Pode ficar EM Casa e você Pode descarregar EM todo o lugar!"
O primeiro livro de leitura.com
...
Capítulo 62 Dragas de Meng Wuliang
Meng Wuliang FOI atordoado. "Xie, você é especial? Eu estou ferido. Eu não vou sair. Eu não sou especial. Venha aqui e me diga. Quem EU posso Dar alta?Uma babá?
Xie Hou Chen Ao Lado de Meng Wuliang para se reunirem, a Luz disse: "Fang Feng Chen!"
"Quê?Ha haVocê está bem, Xie!Sou um homem hétero, não sabe?Como posso Dar Alta a um homem?Além disso, Fang não GOSTA dele.
"Faça SUA própria coisa!"
É o Secretário de...
Xie Hou Chen Disse de ânimo leve: "Eu realmente Quero te comer!"
Esta sentença assustou Meng Wuliang e rapidamente levantou-se e recuou. "Sou SEU Assistente pessoal, não SEU Assistente pessoal, Cujo sobrenome é XieVocê não sabe!
Meng Wuliang acenou, "Fume, por que você Fuma quando você está tão sufocando?"
Xie Houchen não respondeu a pergunta de Meng Wuliang Da porta Da frente, MAS levantou UMA sobrancelha. "Fang FengChen DisseSe EU quiser vê-lo, assumirei o trabalho com Boson, CaSO contrário, não cooperarei conosco!"
Xie Hou Chen não falou, ele tirou um cigarro do bolso e o colocou Na boca, então ele pegou um isqueiro para acender o cigarro, o Fumo Azul saiu Da Ponta do cigarro, pegou um sopro de fumaça e cuspiu.
"Quê?Não, Fang não é UMA Pessoa assim. Ele é Muito Gentil Quando EU falo com ele. Além disso, ele também é Muito legal.Meng Wuliang Disse EM desconcertamento.
Xie Houchen Olha PELA porta. "Duanmu Yunpeng está aqui hoje?"
Meng Wuliang balançou a cabeça. "Não, MAS deve ESTAR chegando EM breve. Ele Ligou antes e Disse que viria EM MEIA hora."
Xie Hou Chen tocou as Cinzas e acenou um pouco. "À tarde, vá encontrar Fang Feng Chen comigo. Gostaria de ver Como Fang Feng Chen Pode cooperar conosco alegremente!"
Meng Wuliang ainda está um pouco deprimido.
"À tarde você saberá!"
Josep 12288;
Meng Wuliang não pergunta mais.
À tarde
O Secretário Shen FOI diretamente para a Casa de xiehouchen, vários DelEs entraram no ônibus e foram diretamente para a companhia de fangfengchen.
Assim que entrei no portão Da empresa, Fui parado pelo segurança EM Frente Ao portão?Você TEM um compromisso?
Secretário Shen sorriu e disse: "Olá, Somos Da companhia Da era Da moda. Este é o Nosso presidente, Sr. Xie. Estamos aqui para visitar o Sr. Fang hoje. Não temos nenhum compromisso."
O segurança balançou a cabeça. "Desculpe, não podemos Entrar SEM um compromisso!"
Meng Wuliang se adiantou, apontou para a ferida EM SEU braço, sorriu e disse: "Você está me arrastando, diga-lhe que EU sou o Secretário do Presidente Xie. Esta ferida é para o BEM do Dano total de SUA família. Como você Pode Manter o benfeitor fora Da porta assim?"
O segurança disse: "Sinto muito..."
Nas Palavras de Meng Wuliang, Xie Houchen Quase riu, MAS ele ainda se segurou, levantou a mão para cobrir a boca, e o secretário Shen virou a cabeça para um Lado e sorriu suavemente.
Antes do segurança terminar, Meng Wuliang continuou, "OK, você Pode arrastá-lo. OK, EU vou chamá-lo agora..."
Assim que o segurança ouviu isso, ele pareceu um pouco agitado e disse: "Não, vou ligar Agora e pedir um momento!"
Termine de dizer isso, caminhou até a recepção imediatamente para dizer o quê, a recepção imediatamente pegou o telefone e Ligou para o telefone do escritório de Fang Feng Chen.
Josep 12288;
"Olá, haverá sempre alguém à TUA procuraBem.É o Assistente Da companhia de moda.Bem.Bem, EU sei.Vire à esquerda no Quinto andar e vá até o escritório do presidente.
Meng Wuliang acenou: "Obrigado, por favor!"
Xie Hou Chen então avança para andar até o elevador, Meng Wuliang e Secretário Shen seguem para trás.
Quando ele CheGou Ao escritório de Fang Feng Chen, o Secretário Shen bateu Na porta. Fang Feng Chen FOI abrir a porta pessoalmente. Logo depois que ele abriu a porta, ele VIU Xie Houchen sorrindo e Disse a Fang Feng Chen, "Presidente Fang, EU VIM aqui para vê-lo hoje. Você vê, EU PEDI Ao Secretário Shen para trazer-lhe UMA caixa de leite!"A Palavra "leite" é intencionalmente agravada.
Fang Feng Chen ficou envergonhado Ao ver Meng Wuliang, ele sorriu e disse, "Assistente Meng, você está ferido. Seu Chefe ainda deixa você IR trabalhar. É realmente difícil!"
Meng Wuliang olhou para a Cara zangada de Xie Houchen e ficou Muito feliz. "Sr. Fang, ONDE você está? Eu estou pensando EM você?É Verdade que EU tenho pensado EM você por um Longo tempo. Eu tenho meDo que as pessoas do MEU Lado não podem fazer um BOM trabalho. Eu estou criando problemAs para você. Eu vou deixar boson se conectar com você diretamente. Você Pode ver que se você não Pode fazer um BOM trabalho, também VAI atrasar você para Ganhar dinheiro!
O Secretário Shen não podia deixar de aplaudir Meng Wuliang. Ele não só Pode fazer Fang Feng Chen feliz, MAS também culpar Bosen. Bosen Precisa saber Como lidar com Meng Wuliang.
Depois de ouvir as Palavras de Meng Wuliang, Xie Houchen ficou com raiva,
Pode pensar no que Bosen disse, também não tão atmosférico, MAS Meng Wuliang fazê-lo VAI deixar Bosen se vingar, presumivelmente Meng Wuliang é Certo lidar com Bosen?No entanto, Xie Houchen ainda está preocupado porque comparado com OS dois, Bosen TEM experiência Mais rica. Afinal de contas, Meng Wuliang é apenas um recém-formado. Embora ele tenha outra experiência de trabalho, ele ainda está faltando nisso.
Xie Houchen também está preocupado com Meng Wuliang, com meDo de que um dia Bosen será realmente ruim para Meng Wuliang, e que o dia Xie Houchen VAI realmente virar-se contra Bosen.
Fang Feng Chen apressadamente pede-lhes para Entrar e sentar-se no sofá Neste momento. Quando Meng Wuliang vê Xie Houchen sentado, ele também se Senta SEM qualquer cortesia. Apenas o secretário Shen ainda está Ao Lado de Xie Houchen e não se sentou ainda.
Fang Feng Chen Pede a Ling Xiaoxiao para fazer chá para eles.
Embora seja apenas UMA simples mesa de chá e todos OS conjuntos de chá, ele Parece Muito Elegante e TEM um Charme nele.
Depois de Fang Feng Chen servir chá para eles, ele Disse com um sorriso, "Venha aqui, tome chá, e prove MEU chá."
Meng Wuliang não Sabia Muito sobre chá. Secretário Shen não se atrevia a VIR para a Frente para Tomar chá. Fang FengChen Disse educadamente, "Venha, Secretário Shen, por favor sente-se e saborear MEU chá."
Neste momento, Meng wuliangcai VIU o Secretário Shen Ao Lado de Xie Houchen. Ele sorriu e tomou um gole de chá e disse: "Xiang!Muito bom!Vá lá, Secretário Shen, Pode provar!
Secretário Shen Olha para Meng Wuliang, que não é um convidado.
"Secretário Shen", Disse Xie Houchen.
Zangado disse: "Quando você VEM Ao Presidente Fang, você é todo SEU próprio povo, e o Presidente Fang não Pode comer pessoas. Por que você não se atreve a sentar?"
Depois de ouvir a s Palavras de Xie Houchen, o Secretário Shen acabou de se sentar. Como ele Pode dizer que ele é um subordinado? Como ele Pode se sentar Quando o Chefe se senta? É rude. Secretário Shen está Muito insatisfeito com Meng Wuliang.
Gentilmente Levante o copo, tome um gole, feche OS olhos ligeiramente, "bom chá!Tire isso!"
Xie Houchen espirrou e disse: "O chá do Sr. Fang é bom. É tão perfumado. É interessante depois de prová-loMas EU tenho Muito desse chá!"
Fang Feng Chen TEM outra xícara para Meng Wuliang. Meng Wuliang Toma a xícara e bebe. Ele RI estupidamente. "Então, Presidente Fang, vou pedir desculpas a você primeiro, porque EU realmente não SEI chá, então EU Bebo chá assim Como água potável. Você não se importa, MAS nós agradecemos por vir aqui hoje. Eu realmente Quero ver e me importar com você."
Fang Feng Chen acenou.Meng Wuliang continuou: "mas EU tenho meDo de atrasar o SEU negócio, e ainda Mais meDo de atrasar o SEU dinheiro, então EU VIM aqui com o Presidente Xie esta tarde."
Assim que ele terminou de falar, Fang Feng Chen entendeu o que significava. Ele sorriu e disse: "Eu Queria IR vê-lo. Afinal de contas, você está ferido. Embora EU Disse que isso FOI feito por alguém maliciosamente, a polícia ainda está investigando no momento, m as EU ainda estou um pouco chateado com a SUA lesão."
"Presidente Fang
No hotel, te colocamos no hospital, é tudo minha culpa, Sinto muito, não chequei tudo com antecedência.
Fang Feng Chen acenou SUA mão. "Esqueça, está tudo acabado. Eu não tenho nenhuma outra expectativa. Eu s ó Quero saber que você Pode vir a MIM a qualquer momento se você não agradecer Ao gerente geral por fazê-lo, Ou se você está Cansado de fazê-lo!"
Este livro VEM Da leitura
...
Capítulo 63 Acoplagem DOS trabalhos
Xie Houchen olhou para CIMA para Fang Feng Chen, sorriu e Disse friamente, "Presidente Fang, estou realmente brincando. Não é Verdade ser um VIP Na minha frente."
"Yo!Sinto muito, Sr. Xie.Ele levantou a m ão e bateu-se Na testa, e continuou: "Veja, estou confuso. Eu não posso pedir para o SEU povo. Não é Muito contra as Regras Da indústria para fazê-lo?"
Assim que ele Disse isso, Fang Feng Chen Queria arrastá-los, MAS Meng Wuliang OS forçou a fazê-lo.Fang Feng Chen levanta SEU queixo para pensar por um tempo e Olha para Ling Xiaoxiao. Ling Xiaoxiao diz: "Recentemente, Fang está sempre um pouco cansado. Você Pode ver que ELA não VAI ser alguns DIAS Mais tarde. Além disso, a Garota do metrô será Famosa Mais CEDO Ou Mais tarde, e será alguns DIAS Mais tarde."
Várias pessoas riram, MAS Meng Wuliang virou o Tema para o trabalho: "Presidente Fang, quando você quer deixar o agente Da Garota Metro, is to é, o famoso Bosen, conectar-se com você, porque MEU trabalho VAI mudar com a mudança do Presidente Xie no futuro, e EU ESPERO que Fang possa sempre entender."
Xie Houchen não falou. Ele estava ansioso para ver Como Meng Wuliang Iria falar com Fang Feng Chen. Fang FengChen tinha que concordar. Como estava no Comando de Meng Wuliang, ele DEU UMA olhada Na performance de Meng Wuliang Wuliang, pegou a xícara de chá no palco, tomou um gole de chá, e Disse suavemente: "Sim, sim."
Meng Wuliang sorriu e disse: "Sr. Fang, você Precisa de Mais descanso nestes dois dias. Claro, EU também entendo que não é fácil para você ser um chefe. Mas você não TEM tempo para o secretário Ling Entrar EM Contato primeiro lugar. Desta forma, você não Pode apenas ter um descanso, MAS também fazer dinheiro, matar dois pássaros com UMA pedra, que bom!"
As Palavras de Meng Wuliang forçaram Fang Feng Chen firmemente. Fang FengChen balançou a cabeça e disse: "OK, Assistente Meng. Desde então, EU vou chamar o agente Da Garota Metro para vir até MIM amanhã."
Meng Wuliang ri, "Presidente Fang, EU lhe digo, este agente não é simples. Bosen é um homem do momento. Nenhuma Das Estrelas que ele traz para fora não está zangado, e ele e Presidente Xie são velhos amigos".
Vendo Xie Houchen beber chá, Meng Wuliang subconscientemente entendeu o significado de Xie Houchen, que é deixar Meng Wuliang fazê-lo com confiança e ousadia.
"Oh?Obrigado, EU não acho que você VAI conhecer tal pessoa.Fang perguntou curiosamente.
"Onde? Eu conheci quando comecei a assumir esta empresa. Eu era Muito BOM e capaz, MAS EU trabalhei EM outras empresas naquela época, MAS o Cara que estávamos EM Contato era a Estrela Chamada Feng
"Quando Xie Houchen Disse isso, as Palavras eram um pouco pesadas.
Fang Feng Chen ouve "vento"?É o Vento do acidente?
Xie Hou Chen acena, Fang Feng Chen Parece ESTAR pensando EM algo, Olha para Meng Wuliang e sorri, "Oh?Meng Hefeng AssistenteHa ha, há tão pouca semelhança.
Meng Wuliang está atordoado. De repente, ele Pensa no que Xie Houchen e ele Mesmo Disse no café. Ele está um pouco irritado. Por quê?Como Pode ESTAR com raiva, para isso é UMA vez a Pessoa que Xie Hou Chen ama, ser para se considerar Como o Dobro desse vento?
Os olhos de Xie Hou Chen de Repente ficaram afiados, e ele Disse com raiva: "Eles não olham para nada, NEM um pouco!"
Por causa desta sentença de Xie Houchen, a raiva de Meng Wuliang EM SEU coração FOI reduzida Mais ou menos.
O Secretário Shen olhou para esta situação. Se continuássemos, ninguém teria bons frutos para comer. Ele disse: "Sr. Fang, o SEU chá é bom. Você AChA que se tirarmos alguns quando sairmos, o Sr. Fang Pode desistir?"
Fang Feng Chen sorriu e disse: "OK, não há problema. Somos todos parceiros no futuro. Nada mais. Há Muito chá. Secretário Ling, dê-o Ao contratante geral Xie."
A Secretária Ling concordou e FOI fazer chá para Xie Houchen.
Secretário Shen então disse: "Após o chá é bêbado, não vamos perturbar o Presidente Fang. Temos que Voltar para lidar com um Monte de trabalho. Presidente Fang terá um descanso m a is tarde.
Fang Feng Chen Disse com um sorriso: "Bem, obrigado, as pessoas Ao SEU REDOR não são simples. Parece que EU vou para você Mais um dia. Eu não posso ver muitos talentos. Eu posso Dar um Ou dois talentos?"
Já é difícil.
Xie Houchen sorriu, "Onde EU tenho algum talento? Vamos ver o Presidente Fang rindo. Se você está realmente SEM pessoas, quantos EU posso encontrar para você? O que você quer?"
"De nada, de nada. Só estou dizendo casualmente. Afinal, é natural para você ter Tantos talentos EM SUA companhia."
Lingxiaoxiao entrega o SACO de chá Ao Secretário Shen. Secretário Shen PEGA e diz a Xie Houchen: "Presidente Xie, o Motorista ainda está esperando por nós lá embaixo."
Xie Hou Chen acenou, expressando UMA expressão relutante: "Da próxima vez, vamos jogar juntos, mudamos para outro, bilhar, e ainda jogar!"
"Não há problema, EU vou organizá-lo Da próxima vez!"
"Ótimo!"Depois disso, eles deixaram a Sifang cinema e empresa de mídia televisiva.
Depois de Entrar no ônibus, Xie Houchen Disse a Meng Wuliang, "se Fang Feng Chen quer que você vá trabalhar lá e Pagar um Alto preço..."
"Eu não vou!"
Meng Wuliang levantou o Dedo e apontou para Xie Houchen. Ele Disse com desdém, "Ya, todos vocês gostam de jogar Yin um por um.
Xie Houchen perguntou curiosamente, "Por quê?Ele Pode ser Pago mais!"
Se EU quiser trabalhar Neste Tipo de empresa, EU vou abrir minha própria empresa um dia. Eu Nunca vou segui-lo. É irritante para salvar as pessoas.
Secretário Shen balançou a cabeça inutilmente. "Assistente Meng, você realmente sabe Como se afastar."
"Claro, EU não SEI Como fazer truques, MAS é Melhor me esconder o máximo que puder para evitar forragem de canhão."Meng Wuliang Disse com confiança.
Na Casa de Xie Houchen, Meng Wuliang Sai do carro, e Xie Houchen e Secretário Shen vão para a empresa juntos.
O Secretário Shen VAI procurar Bosen, e Bosen está treinando Gu Fuping e Gu Yanxi, ele bate Na porta, Bosen vira-se e diz: "Secretário Shen, por que está aqui? Qual é o problema com Hou Chen?"
Secretário Shen sacudiu a cabeça e Disse ligeiramente: "Amanhã de manhã você irá Ao cinema Sifang e mídia de televisão. Nós já falamos sobre isso. Amanhã você irá diretamente para acoplar."
"Certo, não há problem a, certifique-se que me olhem com um novo visual."
Secretário Shen Disse com um espirro: "Eu não SEI se EU olho para você com Grande admiração, MAS você não Pode dizer que Meng Wuliang não está Certo Na Frente do general Fang!"
Assim que esta sentença saiu, o rosto de Bosen imediatamente mudou.Ele não é um assistente?Se você TEM alguma habilidade, não me deixe dizer que ele não é, então você TEM que mostrar SUA habilidade...
"Eu disse, Sr. Sen, o que EU Quero dizer a você é que se não fosse pelo Assistente Meng, EU não SEI quando você VAI ESTAR atracando, então você ainda Precisa agradecê-lo
As duas irmãs acenaram suavemente, "sim".Não me atrevo a falar mais.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang, que FOI ferido, é Muito enérgico EM casa. Ele Olha para o sofá, a Sala de estar, e a Sala SEM a Sombra de Xie Houchen. Por um tempo, ele diz alegremente a Si mesmo, "grande, EU finalmente me livrar de Xie Houchen. Este sentimento de SUA própria é legal!A propósito, EU tenho estado ocupado com OS casos Das duas irmãs por um Longo tempo. Eu não tenho tempo para ver o estudioso. A propósito, EU vou chamá-lo. À noite, EU vou pedir a Xie para UMA licença para vê-lo. “
Ele pegou SEU celular e Ligou para o estudioso branco.
"Olá, estudioso, Como você está?"
"Você sabe me ligar?Pensei que estava morto!
Meng Wuliang é o imortal Xiaoqiang, não se preocupe com isso.
"Sim, a propósito, não te vejo há Muito tempo, a última vez que te VI FOINão SEI o que Aconteceu com você.
"Você TEM estado Muito ocupado ultimamente."
"Bem, vou ver se posso IR hoje à noite, se puder, vou dizer."
"Estou bem, Mestre Lin e EU aprendemos Muito recentemente, quando você VEM aqui e EU te preparo UMA bebida?"
"Bem, te vejo à noite."
Depois de desligar o telefone, Meng Wuliang se sentiu revigorado, sentado no sofá e assistindo TV.
À noite, quando Xie Hou Chen CheGou EM casa, a babá já tinha preparado o jantar.
Zizhen é Muito direto.
Durante a refeição, Meng Wuliang olhou para Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, Presidente Xie..."
Xie Hou Chen também não levantou a cabeça Disse UMA frase "diga!"
Meng Wuliang Disse levemente, "Por favor, tire UMA licença para você."
"BemPosso IR Ao SEU bar?Meng Wuliang perguntou por tentativas.
Xie Houchen Olha para CIMA e se pergunta o que Aconteceu com Meng Wuliang desta vez. Como ele Pode dizer a Si Mesmo ONDE ele quer ir?Parece que ele está acostumado com SEU status de assistente.
"Beba saliva para dizer:" para ver aquele erudito Branco
Em Frente a Xie Houchen, Meng Wuliang Parece ser transparente. Por quê? O que Xie Houchen Pensa Na Mente de Meng Wuliang Pode facilmente adivinhar, abaixar SUA tigela e dizer: "Sim, EU não o vejo há Muito tempo, apenas tirar vantagem do MEU descanso para vê-lo."
Meng Wuliang Olha para Xie Houchen nervosamente e Olha para SUA expressão. Meng Wuliang Pode saber que Xie Houchen não VAI deixá-lo ir. Embora ele está perdido, ele ainda Pode encontrar tempo para passar Quando ele TEM UMA chance.
Onde ele Sabia que Xie Houchen diria: "Vá EM frente, EU vou trabalhar com você apenas para deixá-lo se conectar com Gu Qingming. Você também VAI ESTAR familiarizado com o negócio do bar. Está tudo BEM hoje EM dia. É s ó à Noite
Xie Hou Chen Light diz: "Você não está EM repouso agora?"
Vamos lá.
Meng Wuliang estava animado. Ele estava t ão Feliz que ele não Sabia o que dizer. Xie Houchen sorriu para Meng Wuliang que estava tão animado. Seu relacionamento não era tão rígido Como antes. Parecia que SEU relacionamento tinha SIDO melhorado através de algumas coisas especiais.
Depois do jantar, Xie Houchen e Meng Wuliang foram diretamente para o bar. Assim que entraram no bar, as luzes coloridas, música Linda e a dança de Gu Qingming no Palco foram realmente atraente.
Vendo Meng Wuliang chegando, o estudioso Branco gritou: "Wuliang, venha rápido!"
Quando Meng Wuliang veio, o estudioso Branco serviu Meng Wuliang UMA taça de vinho.
Quando Meng Wuliang apenas pegou o COPO e Queria bebê-lo, Xie Houchen pegou o COPO e Disse friamente, "se você está ferido, você não Pode beber. Dê-lhe UMA bebida."
"Onde está a lesão? Qual é o problema?" O estudioso Branco perguntou nervosamente
Xie Houchen tosse duas vezes: "Tosse, faça o que deve fazer rapidamente, é Hora de trabalhar agora."
Bai Shusheng lembrou que Xie Houchen não era apenas o Chefe de Meng Wuliang, MAS também SEU próprio chefe.
Xie Hou Chen acenou e disse: "Está tudo bem!"
De repente, a mulher debaixo do Palco gritou:Ah...
Uma Garota de Saia de Chiffon colorida aplaudiu Gu Qingming sob o palco. O estudioso Branco balançou a cabeça inutilmente e disse:
Todo dia a criança vem, todos OS DIAS Nessa posição, todos OS Dias assistindo Qingming dançar, e também pediu Muito vinho, muitas vezes até sairmos do trabalho ELA saiu.
Meng Wuliang olhou para o estudioso branco, EM seguida, para Gu Qingming NAS bancadas, e sorriu, "você não deve ESTAR com ciúmes."
O estudioso Branco ficou Furioso EM um instante. "O que você diz, Meng Wuliang!Você não sabe de quem EU gosto.
Esta sentença acabou de deixar Xie Hou Chen ouvir, Xie Hou Chen furiosamente disse: "estudioso branco, faça SEU trabalho bem!"
Bai Shusheng imediatamente entendeu o significado de Xie Houchen. Ele estava com ciúmes. Afinal, Quando eles estavam juntos, eles não tinham chance. Desejo-lhe felicidade e EU não vou pensar sobre essas coisas.
Meng Wuliang virou-se e disse: "Eu vou sair e respirar."Depois disso, ele saiu do bar e deixou a porta do bar. Então ele VIU duas figuras que pareciam familiares para ele. Olhe com cuidado, não é este o homem que se cortou com UMA FACA naquele dia?
Escondem-se de um lado, observam-nos calmamente Na profundidade, parecem ESTAR a cortar as SUAS palavras, não sabem o que dizer, Meng Wuliang começou a mover-se lentamente, silenciosamente perto deles, vagamente parecem ouvir o que estão a dizer.
"Irmão Tao, estamos assim o tempo todo?"Um homem Magro Disse a um fumante.
O fumante pegou um cigarro e disse: "O que Mais podemos fazer? Este não é o trabalho para o qual Somos designados.
O que eles fizeram?
"Irmão Tao, Da última vez que usamos UMA FACA para puxar o Meng. Hoje estamos assistindo. Se Formos reconhecidos, será problemático!"
"Não se preocupe, eles não sabem que estamos chegando."
"Irmão Tao, Na verdade, Quero lhe dizer que a filha do Nosso empregador..."
O irmão Tao DEU um tapa Na Cara e disse: "O que você acha?Aquela mulher, especialmente UMA mulher com boa disposição, não só Parece melhor, MAS também não TEM Mais nada.
"Irmão Tao, qual é o Nome daquela garota? Eu go s to muito. Se ELA é realmente instável, EU vou até ELA um dia."
"Nada!"
Xie Houchen saiu do bar e olhou Ao REDOR e gritou: "Meng Wuliang, saia!Não me deixe dizer UMA segunda vez!
Meng Wuliang não Fez nenhum som, OS dois Homens estavam com pressa.
Irmão Tao, vamos!
"Quem?" gritou Xie Houchen.
Neste momento, eles estavam prestes a correr. Xie Houchen gritou depois dele, "pare!"
Meng Wuliang também correu para fora Da grama, parou Na Frente deles, sorriu "onde correr!"
O homem Disse timidamente: "Vamos, irmão Tao!"
"A filha do SEU patrão não é Du Bingbing."Meng Wuliang pegou SUAS sobrancelhas e disse.
Nas orelhas de Meng.
Ao longe, o segurança do bar correu para fora e cercou OS dois homens. Irmão Tao gritou: "Alguém FOI chamado, especialmente."
Xie Hou Chen gentilmente esfregou a poeira EM SUAS roupas, retirou-se, e o Guarda de segurança rapidamente Disse a Xie Hou Chen, "Presidente Xie!"
Xie Hou Chen acena: "en, pegue-os!"
"Temo que não possa lidar com isso sozinho, EU o ajudarei, Jovem mestre, você é t ão ingrato!"
Agora Meng Wuliang EM um Lado também está ligeiramente atordoado, porque ele não pensou que a ação de Luta de Xie Houchen apenas Agora era t ão flexível. No passado, Quando ele Lutou Xie Houchen EM pessoa, ele não era tão flexível, EraXie Houchen FOI intencional no início?
Gu Qingming também correu para fora e FOI para o Lado de Xie Houchen e perguntou: "Você está bem, Sr. Xie?"
Meng Wuliang ficava pensando e Olhava para CIMA de vez EM Quando para ver o Xie Houchen irritado.
Xie Hou Chen sacudiu um pouco a cabeça. "Tudo bem, vá ver se há algo de ruim nisso?"
Meng Wuliang ainda estava com raiva do FATO de que Xie Houchen não o deixou fazer. Ele Disse com raiva: "Eu NEM sequer mover minha mão. O que EU posso fazer?"
Xie Houchen não FOI ver Meng Wuliang e virou-se para o bar, e Disse a Gu Qingming, "amarre-os. Eu Quero ver quem OS enviou."Ele Nunca voltou para o bar.
Josep 12288;, Josep 12288;,
O Guarda de segurança OS pressionou e FOI para o bar. Irmão Tao Disse com desdém, "Você sabe as consequências de NOS vincular?Especialmente deixe-nos ir, Ou SUA companhia desaparecerá EM alguns dias.
Antes de terminar de falar, o irmão Tao rugiu: "inútil!Cale a boca.
Meng Wuliang Olha para OS guardas de segurança pressionando-os no bar, e eles ainda estão olhando para eles. Gu Qingming sorri, "assistente Meng, SEU braço está ferido?"
Meng Wuliang não ouviu Gu Qingming, então ele acenou.
Gu Qingming Disse suavemente: "Não admira, o Presidente Xie está t ão zangado, que não te vão magoar, certo?"
Meng Wuliang não falou, ainda olhando para a porta do bar.
Vendo que Meng Wuliang não respondeu, Gu Qingming gentilmente bateu Meng Wuliang no ombro. Meng Wuliang de Repente levantou a cabeça e não respondeu por um tempo. "O quê?O que você diz?
Gu Qingming Abana a cabeça inutilmente e diz: "Não Admira que Xie esteja tão zangado porque eles te machucaram!"
Meng Wuliang acenou: "Oh."
"Então com o que você se irritou?"
"Eu Quero lutar..."
Eu não terminei de falar, Gu Qing.
Outro homem, com um pouco de suor Na testa, Disse com medo, "assistente Meng, Assistente Meng, SEU adulto TEM um Monte de ferimentos. Du Bingbing ordenou a lesão EM SEU braço. Estamos Tomando o dinheiro..."
Ming então gritou: "Meng Wuliang você é realmente estúpido ou falso estúpido, você não Pode ver isso?Obrigado por SUA lesão, você entende?Quem você AChA que agradecer é sempre?
Meng Wuliang não entendeu. Gu Qingming suscitou e disse: "Estou realmente chateada pelo Presidente Xie. Eu não SEI por que o Presidente Xie te protege tanto!"
Meng Wuliang ficou atordoado. "O que quer dizer?"
"O que quer dizer?Vem ter Comigo para te dizer que o Presidente Xie não é fácil de combater, embora tenha praticado, quando é que o viste lutar?Não é tudo sobre deixar OS outros lutarem?Quão triste ele deveria ESTAR que você ainda não o entende pelo BEM de Lutar desta vez?
Meng Wuliang está EM silêncio por Muito tempo.É difícil de adivinhar.
"Vamos ver quem está por trás Das cenas."Então Gu Qingming FOI Ao bar.
Meng Wuliang, que estava no Mesmo lugar, assistiu Gu Qingming Entrar no bar, que o seguiu.
Assim que Meng Wuliang entrou no bar, o estudioso Branco correu atrás dele. "Wuliang, EU s ó VI um Monte de pessoas pressionando duas pessoas no escritório do Presidente Xie. Presidente Xie estava Muito zangado. O que aconteceu?"
Meng Wuliang abre a Boca e quer dizer alguma coisa. De repente, ele AChA que é Melhor não deixar o estudioso Branco saber sobre este assunto. Afinal, há Menos perigo se UMA Pessoa não sabe disso. Quando Meng Wuliang Pensa sobre isso, ele não quer dizer Nada Ao estudioso branco. Ele apenas superficialmente se VirA e Olha para o livro branco.
Sheng Disse levemente: "Oh, nada, apenas algumas pequenas coisas. Vamos lidar com eles agora. Eu virei para vê-lo Mais um dia."
Dito isto, Meng Wuliang FOI diretamente para o escritório de Xie Houchen.
Quando vieram Ao escritório, ajoelharam-se no chão.
Xie Hou Chen, aquele Olhar Frio para duas pessoas dizendo: "Diga se Du Bing Wei deixou você vir?"
Irmão Tao levantou a cabeça e Disse com um Sorriso frio, "bah!Do que você está falando?Não é o Velho de jeito nenhum.
Xie Hou Chen é Muito calmo, a Luz disse: "Isso quer dizer Du Bingbing, já que assim, gerente Gu Parece que precisamos deixar, a mulher Mais velha de Du vir."
Assim que as Palavras saíram, o homem ligeiramente Magro estava um pouco SEM fôlego e gritou: "Não!Eu admito que FOI Du Bingwei que NOS deixou vir aqui, e ele organizou todas essas coisas.
O Taoge Ao Lado Dele não podia ficar. Ele imediatamente disse: "Ma Dan, SEU bastardo, o empregador NOS DEU tanto dinheiro. Agora você traiu o empregador. Você quebrou as Regras Da indústria!"
O homem tremeu e disse: "Irmão Tao, é Melhor salvarmos nossas vidas!Afinal de contas, estas são todas coisas ilegais. Se elas são realmente levadas para o FBI PELA polícia, então EU acho que a nossa Vida Livre VAI chegar Ao fim.
"Você aconselha!"
Xie Houchen está impaciente, levanta a mão.
Um tapa Na mesa, o SOM deixa as orelhas ligeiramente dormentes.
"Vocês dois, o que está acontecendo?O que você quer fazer, Dewey?Meng Wuliang disse-lhes de ânimo leve.
O Taoge é Muito corajoso, e Disse diretamente: "Eu acho que você Pode ter feito a pergunta errada. Eu não vou lhe dizer. Toda a informação do empregador é confidencial."
Meng Wuliang sorriu: "Sim, já que é confidencial, Como você Disse isso agora? Parece que você não está particularmente interessado no empregador. Afinal, o dinheiro não é muito!"
Os olhos de Xie Houchen estavam cheios de raiva. Olhando para OS dois homens, ele virou a cabeça e olhou para a lesão do braço de Meng Wuliang. Ele se adiantou, agarrou o colarinho do irmão Tao e Disse friamente: "Diga!Se não o fizeres, passarás a Noite no Departamento de Segurança Pública esta noite!"
Esta parte é de leitura.
...
Capítulo 66 Fundos insuficientes
Taoge ainda não diz isso, MAS o homem Ao SEU Lado está Muito assustado. De vez EM quando, ele arrasta a SUA manga. É óbvio que o homem começa a Entrar EM pânico, meDo e pânico. Vendo que o homem está tremendo por toda parte, não é nada. O que é importante é que um Monte de gotas de suor escorrem Da testa do homem e deslizam PELA SUA testa um por um.(livro de produtos) (Josep 65509; net)!
"PATAPATA...Cai no chão, Xie Houchen vira-se para Olhar
Meng Wuliang Olha para Xie Houchen tão zangado, e UMA Corrente Quente SOBE EM SEU coração.
Meng Wuliang "chama o Povo do Departamento de Segurança Pública. O último CaSO Pode ser encerrado."
Meng Wuliang FOI atordoado no in ício, e depois compreendido EM um instante. Não FOI isso que Aconteceu com eles no hotel?Ele pegou SEU celular e Ligou para a polícia criminal encarregada do CaSO naquela hora.
"Olá, sou Meng Wuliang, é sobre O Hotel Da última vez..."
"Policial Cui, encontrei alguém que machucou MEU braço, FOI Quando s a í do hotel, alguém me esfaqueou de propósito, e eles admitiram que eram um Grupo de pessoas."
Também estamos investigando de acordo com o vídeo.
"Agora, do Nosso lado, é o bar Meiye."
"Bar Meiye?Está bem, EU sei.
Então ele desligou o telefone. Irmão Tao Disse EM horror, "Você Pode fazer isso!Você realmente liga.De qualquer forma, se você quiser entrar, EU vou lhe dizer que Du Bingwei quer matá-lo. Vamos Manter um olho EM você, incluindo tudo o que você TEM no hotel. Movemos todas essas mãos e pés, MAS é apenas para fazer você não TEM nenhuma maneira de cooperar.
Xie Hou Chen ouviu calmamente, sentou-se lentamente, a Luz disse: "Diga, EU escuto."
Taoge continuou: "Dubingwei quer quebrá-lo para baixo. Recentemente, ele Fez um empréstimo no Banco e está Pronto para vender SUA empresa para tornar impossível para você fazer negócios. Então é
"Quê?Onde é isso?
Du Bingbing pensa...
Os olhos de Xie Hou Chen ficaram afiados, e disseram friamente, "Diga!"
O irmão Tao olhou para Meng Wuliang e disse: "Quero incriminar Meng Wuliang!"
Meng Wuliang sorriu, "Incriminar-me?Porquê?É porque Du Bingbing GOSTA de Xie Houchen?
Xie Houchen olhou para Meng Wuliang, não falou, e a atmosfera no escritório estava Muito tensa. Depois de um tempo, outro Guarda de segurança VEIO a Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, alguém Da polícia está vindo."
Xie Hou Chen acenou: "Deixe-os entrar, apenas levá-los diretamente, todas as coisas para a polícia, nós já sabemos."
Depois de dizer isso, o Guarda de segurança saiu, e logo o policial entrou. Depois de levá-los embora, Meng Wuliang perguntou levemente: "Obrigado, vamos voltar?"
Xie Houchen Olha para Gu Qingming e diz: "No futuro, deixe Meng Wuliang vir Ao bar várias vezes mais. Qingming, ensine-lhe mais. Se houver algo acontecendo no futuro, peça a Meng Wuliang para me dizer. Se EU não Vier aqui hoje EM dia, Meng Wuliang virá vê-lo, MAS lembre-se de não..."
Sem dizer isso, Gu Qingming entendeu o significado de Xie Houchen e rapidamente disse: "Presidente Xie, EU entendo."
Xie Hou Chen acenou e Disse a Meng Wuliang: "Vai!"Após deixar o escritório, Meng Wuliang apressadamente segue as Costas de Xie Houchen.
Quando ele CheGou EM casa, Meng Wuliang Queria lavar Xie Houchen.
Água de banho, MAS Xie Houchen deixou Meng Wuliang descansar cedo, e Meng Wuliang FOI diretamente de Volta para o quarto. Xie Houchen sentou-se calmamente no quarto, pegou SEU telefone celular e chamou o secretário Shen.
"Secretário Shen, iremos diretamente Ao Banco amanhã de manhã."
Banco?Que banco?
"Quem empresta dinheiro a Du Bingwei, vamos para que banco!"
"OK, Sr. Xie, vou começar a me preparar."
"Ótimo."
Xie Houchen dormiu Muito BEM esta noite, MAS Meng Wuliang não. A foto de Xie Houchen batendo as duas pessoas apareceu EM SUA Mente o tempo todo. Qual é o problema? Por que ele se sente culpado?Xie Houchen Acaba de sair?Depois de pensar nisso, Parece que Xie Houchen realmente não Fez nada.
Não SEI Quanto tempo levou para Meng Wuliang dormir.
De manhã, Meng Wuliang dormiu Muito BEM EM casa. Depois que Xie Houchen saiu, Meng Wuliang não Sabia disso. Quando Meng Wuliang acordou, FOI Mais de nove Horas Da manhã. Meng Wuliang levantou preguiçoso. Foi um BOM dia para descansar!
Meng Wuliang, que não tinha Nada para fazer, Queria ver algumas informações sobre a conferência de moda, então ele FOI para SEU estudo após o café Da manhã.
O escritório do Presidente do banco.
Xie Hou Chen senta-se Na mesa de chá do escritório do presidente. O Presidente Derrama chá para Xie Hou Chen EM pânico. Pode ser Visto que SUAS mãos estão tremendo o tempo todo. Ao servir chá, todo o chá é derramado fora
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Josué
O Presidente Zhu sentiu muito. "Sinto muito, Sr. Xie, empresa de comércio Bingwei..."
O Secretário Shen Disse de ânimo leve: "Presidente Zhu, não fique t ão agitado.
"Presidente Zhu, a nossa empresa contribui Muito para o SEU banco?" Xie disse:
O Presidente Zhu acenou, "mais, mais, e me Fez Ganhar Muito dinheiro."
Xie Hou Chen acenou "muito bom!"Ele tomou um gole de chá gentilmente Da xícara. "É bom, é delicioso."
Presidente Zhu acenou: "Este é chá especialmente para você, ha ha!"
"O negócio do Bingwei está um pouco agitado recentemente, não Quero cooperar com a minha empresa e magoar o MEU povo.
Xie Hou Chen gentilmente balançou a cabeça, bebeu todo o chá Na xícara, e Disse levemente, "Eu não Disse nada!"
Presidente Zhu acenou: "Obrigado, não se preocupe, vou providenciar para Pegar o dinheiro imediatamente."
Zhu Xingchang ficou atordoado, e rapidamente sorriu, "Eu SEI que EU sei."
Xie Hou Chen terminou o chá Na xícara, então levantou-se, olhou PELA janela e Disse levemente: "Este chá está acabado, Secretário Shen vamos voltar!"
Secretário Shen acenou "OK!"
O Presidente Zhu disse: "Vejo-te depois."
Quando VIU que o Secretário Shen estava prestes a abrir a porta, correu para pôr o carro à Frente dele.
A porta se abriu para deixar Xie Hou Chen Entrar no carro. Após Xie Hou Chen sair, Zhu Xing balançou a cabeça com um Longo suspiro. "Não é BOM ofender ninguém!"Vire-se e suba.
Depois de receber a chamada, Du Bingwei estava Furioso e suando. Ele Disse Ao SEU assistente, "Me chame de Du Bingbing."
Depois de um tempo, Du Bingbing veio. Du Bingwei Disse a Du Bingbing, "o Banco VAI Tomar de Volta o dinheiro que FOI colocado para nós, Ou ele VAI ser forçado de volta!"
"Quê?De ONDE eles vieram?
"Desta vez, Xie Houchen Pode saber de tudo..."
O coração de Du Bingbing estava tremendo, MAS ele ainda cooperou com SEU Pai e disse:Devo IR procurar Meng Wuliang?
De repente, o Contador entrou e disse: "Sr. Du, não temos dinheiro Na nossa conta, Agora vemos que OS empregados vão ser pagos.
O espírito de Du Bingwei é bater Na mesa diretamente. "Especialmente, EU vou te matar Mais CEDO Ou Mais tarde."
Du Bingbing aperta SUAS mãos Quando ele ouve esta frase, porque ele ainda GOSTA de Xie Houchen afinal de contas. Como ele Pode dizer que ele está desconfortável? O que ele Pode fazer? Afinal, Du Bingwei levantou-se
Du Bingwei de Repente RI Como se pensasse EM algo bom.
Embora um pouco irritado, MAS ainda quer fazer o trabalho, ocupado chamou SEU Assistente para contatar Dewey.
Bingbing disse: "Bingbing, venha aqui, deixe-me te dizer UMA coisa, essa coisa..."
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
...
Capítulo 67 Restaurante DOS Pais
Du Bingbing saiu Quando ele acenou.
Du Bingbing caminhou para a frente. Du Bingwei começou a sussurrar no ouvido de Du Bingbing. Depois de um tempo, Du Bingbing sorriu, "Pai, esta é UMA boa idéia. Não se preocupe. Eu vou providenciar isso. Eu vou a t é ele esta tarde.//efefd"
À tarde, Meng Wuliang está assistindo TV EM casa. Seu celular Toca de repente. Meng Wuliang Olha para baixo no número EstranhoRespondeu o telefone.
"Meng assistente, lembra-se de mim?"
"Não me lembro."
"Meng Assistente é realmente esquecido."
"Obrigado."
"Eu Digo que você esquece as coisas facilmente, e você diz obrigado a mim?"
"Obrigado por dizer que sou um homem nobre, MAS ainda não sou um homem nobre.
"Meng WuliangOk, EU vou falar com você educadamente, MAS você diz isso para mim.
"Eu não Digo você, quem EU digo?Sou eu?Você é UMA mulher de verdade.
"Meng Wuliang!Eu vou te dizer, você VEM Ao restaurante DOS seus pais hoje, e você TEM que vir agora.Assim que ele terminou de falar, Du Bingbing desligou.
"Dudu, Dudu..."Quando Meng Wuliang ouviu o sinal no telefone, ele estava t ão zangado que ele Queria cair do telefone. Ele apenas levantou a mão e Queria cair. Uma coisa VEIO à SUA mente, is to é, o telefone celular ainda é Muito caro, então não caia.
Afinal, OS assuntos de seus pais são Mais importantes, MAS Meng Wuliang esqueceu de ligar para Xie Houchen.
Luo Xuefen, mãe de Meng Wuliang, Fala alegremente com Du Bingbing.
Assim que ele saiu, ele pegou um táxi para o restaurante de seus pais. Logo após Entrar no restaurante, Du Bingbing estava sentado no restaurante e bebendo água.
Meng Wuliang VAI para o Du Bingbing e diz: "Du Bingbing, o que você quer fazer?"
Du Bingbing sorriu. "Fale com SUA mãe, Como está Feliz Falando com SUA tia!"
Meng Wuliang rapidamente puxa Luo Xuefen de Lado e diz: "Mãe, fique longe dela. Ela não é UMA boa pessoa. Volte para a Casa e tenha um descanso."
Luo Xuefen ficou perplexo e disse: "Bingbing é um BOM garoto. Você Pode ver que todas as coisas no chão são trazidas por Bingbing, Bingbing..."
"Mãe, ouve-me, Tu não te preocupas com essas coisas, Volta para Casa primeiro, EU falo com ela."
Luo Xuefen Olha para a insistência de Meng Wuliang, assim ele não Volta para SEU quarto para descansar.Meng Wuliang FAZ o Du Bingbing sorrir "Diga, o que você quer fazer?Sou todo ouvidos!"
Du Bingbing levantou a mão e começou a bater palmas.
Você Disse que se EU dissesse AOS seus Pais que Xie Houchen era gay e te pedisse para ser SEU Assistente pessoal, o que SUA TIA pensaria?
O Sorriso no rosto de Meng Wuliang desapareceu imediatamente, e ele Disse com raiva, "você!O que você quer fazer?
"Não se preocupe, não vou deixar você fazer nada, só deixar você..."
"Eu desisto!"As Palavras de Meng Wuliang s ão Muito altas.
Luo Xuefen ouviu claramente, e rapidamente saiu Da Sala e Disse levemente: "Garota Bingbing, o que você disse?Por que MEU Filho se demite?
Du Bingbing sorriu, "Oh, Nada a dizer, EU só Digo obrigado é sempre..."
"Du Bingbing, vou demitir-me, por favor, não fales sobre isso."Meng Wuliang estava com raiva.
Du Bingbing sorriu desajeitadamente para Luo Xuefen novamente e disse, "de fato, não é nada. O Presidente Xie é Muito BOM para Meng Wuliang. Você vê que o braço de Meng Wuliang está ferido. O Presidente Xie o deixou descansar EM Casa nestes dias."
"Desculpe, MAS ainda tenho trabalho à noite, por favor, volte Mais cedo, Srta.Meng Wuliang está levando Du Bingbing embora, MAS Du Bingbing não diz que ele VAI sair. Ele diz a Meng Wuliang: "Eu Disse que o Assistente Meng VAI se demitir. Qual é o SEU trabalho?"
Meng Wuliang Fez Cara FEIA no Du Bingbing e disse: "Eu Digo que há trabalho, MAS há trabalho
Você é UMA Pessoa que GOSTA de Xie Houchen. Por que você força Xie Houchen a morrer?
Meng Wuliang Disse is so, de fato, ele entendeu que Xie Houchen estava jogando negócios com Bingwei recentemente, então é provável que o negócio de Bingwei seria terminado antes de ele se demitir.
Meng Wuliang imediatamente disse, "ele não é SEU próprio pai. Sinto muito, MAS ele é Muito Gentil com você."
Du Bingbing ficou EM silêncio por Muito tempo antes de ele dizer: "Eu não posso ser o Mestre DOS assuntos de Xie Houchen. Afinal, muitas coisas s ão operados pelo MEU pai."
Du Bingbing vira-se e quer sair. "Faça SUA coisa bem, EU não vou dizer a você e Xie Houchen. Adeus."
"Espere, pegue SUAS coisas!"
Du Bingbing parecia virar, MAS ele não se virou e saiu diretamente.
Luo Xuefen estava um pouco curioso e FOI para o Lado de Meng Wuliang e disse: "Wuliang, o que aconteceu?"
"Está tudo bem, mãe, não se preocupe, é s ó UMA Guerra entre empresas, MAS se alguém disser algo para você, Como o Presidente Xie ou eu, não é necessariamente certo, há algo de"Du Bingbing", você não Pode se mover, EU encontrarei UMA oportunidade de enviá-lo de Volta para ela!Tens de confiar no TEU filho.
Luo Xuefen acenou, Meng Wuliang suscitou e disse: "Mãe, EU vou Voltar para o MEU Lado primeiro. Há muitos Mais
O Presidente Xie Disse que EU deveria Aprender Mais no bar, Quando ele não Pode me ajudar, EU posso ajudar o Presidente Xie no bar.
"Bem, Lide com seus próprios assuntos, quando voltar, seja Mais lento."
Depois disso, Meng Wuliang saiu. Em vez de IR para Casa diretamente, Meng Wuliang FOI para o bar Meiye diretamente.
"Vá até você, estudioso branco, você está coçando?"
Gu Qingming apressadamente VAI para o Lado de Meng Wuliang. "Eu Disse Assistente Meng, você não é autêntico. Você está abusando de seus direitos particulares."
Meng Wuliang levantou a cabeça e disse, "gerente Gu, o que quer dizer?
"Não, não é nada, não fale se é ruim."
Ao longe, UMA voz delicada chegou, "Qingming!"
Gu Qingming está atordoado. Ele se VirA e Olha para a Garota que TEM se apoiado recentemente. "Por que você está aqui?Ainda não está aberto.
Quando eles vieram Ao bar, eles não tinham nenhum negócio ainda, MAS Gu Qingming e Bai Shusheng estavam lá. Eles ainda estavam curiosos quando viram Meng Wuliang vindo. Bai Shusheng brincou e disse: "Por que você está aqui hoje? Obrigado por deixá-lo sair."
A Garota sorriu e Disse levemente: "Quero falar com você a sós. Não SEI se você se importa."
Gu Qingming Olha para Meng Wuliang. Meng Wuliang shrugs. "Vá para o gerente Gu. Eu não vou reportar Ao Presidente Xie."
A menina, então, diretamente ligada Ao Tema "Qingming, EU admiro Muito você. Na verdade, EU sou um agente. Eu acho que você TEM Grande potencial, então EU quero..."
Gu Qingming sorriu desajeitadamente e Disse para a menina, "Vamos, MEU escritório."
"Desculpe, não vou concordar."Gu Qingming respondeu estas Palavras com determinação.
A Garota Disse curiosamente, "por quê?Dê-me UMA razão!"
A menina acenou e seguiu Gu Qingming até o escritório. Gu Qingming derramou um COPO de água para a menina.
Gu Qingming sorriu.Tem certeza?
A menina acenou e Gu Qingming sorriu. "OK, EU vou te dizer, MAS você TEM que ouvir com atenção."
Esta parte é do REI Da leitura.
...
Capítulo 68 Ciúme leve
A Garota curiosamente se aproximou de Gu Qingming e perguntou: "Diga, EU escuto!"
Gu Qingming Disse levemente: "Você conhece a companhia Internacional Da era Da moda?"
A Garota acenou: "Eu sei, é essa poderosa empresa que Fez um Monte de estrelas."
Gu Qingming acenou: "Bem, EU vou te dizer, EU conheço o Chefe desta empresa. Eu não preciso de quaisquer outras formalidades para ser famoso."
A Garota ficou um pouco surpresa?Você sabe?"
Gu Qingming balançou a cabeça. "Eu não sei!"
Então você...A menina é Mais curiosa. Por que Gu Qingming não quer? Em outras palavras, Gu Qingming não conhece Xie Houchen.
Gu Qingming Disse levemente: "Eu conheço o Assistente Pessoal do Sr. Xie."
Assistente pessoal?
"Sim, aquele Jovem Assistente Meng."
A menina não está Mais surpresa que Parece haver um pequeno Sorriso no canto de SUA boca, MAS esse pequeno Sorriso é Visto por Gu Qingming.
A Garota fingiu ser curiosa e perguntou: "Como Pode se encontrar com a Assistente do Presidente Xie?"
Gu Qingming sorriu: "Você quer saber demais, não é?"
Eu não Quero dizer isso. Eu só Quero perguntar. Afinal de contas, EU também Quero ser um corretor lá. Eu não SEI se EU tenho essa chance. Eu posso parar de trabalhar Na minha empresa. Você sabe que EU Quero IR para UMA Grande empresa, e que a água flui para um Lugar baixo e as pessoas vão para um Lugar alto. Eu ainda SEI que
Mas Meng Assistente e EU não Somos familiares.
A Garota estava com pressa. "O que quer dizer Qingming?Eu não acho que você é t ão engraçado.
"Eu estou brincando. Não se preocupe. Vamos dizer que este bar não é meu. Eu também sou um trabalhador de Meio período. Mas EU gosto Deste Tipo de vida, e a s pessoas que EU gosto estão aqui. É por is so que EU Quero ficar aqui. Eu não Quero deixar as pessoas que EU gosto. Esta Pessoa e Assistente Meng se conhecem, e eles t êm um BOM relacionamento, então
Se EU quiser ser famoso, EU posso Definitivamente Entrar Nesta linha, MAS você sabe que, afinal de contas, EU não Quero que OS outros pavimentem o Caminho para mim, então...
A Garota disse: "Com licença, posso saber o Nome Da Pessoa que você gosta?"
Gu Qingming balançou a cabeça. "Sinto muito, essa Pessoa não Pode dizer."
Dong Dong, a porta do escritório de Gu Qingming bate.
Gu Qingming levantou-se e Disse levemente, "entre!"
Meng Wuliang empurra a porta do escritório. Gu Qingming está um pouco surpreso. Neste momento, Gu Qingming está Mais preocupado com o que Meng Wuliang VAI dizer de Repente e derrubar tudo o que ele acabou de dizer.
"Assistente Meng, por que não Bebe lá fora?"
Meng Wuliang sorriu. "Tudo bem. Eu virei aqui hoje para Dar UMA olhada. É Muito BOM aqui. Agora, a s habilidades do estudioso de misturar vinho cresceram muito."
"Onde está Meng assistente?"Tendo DITO is to, Meng Wuliang estava ocupado tocando haha para Meng Wuliang. Em seguida, ele entendeu e disse: "Não há Mais nada. Se você TEM algo, por favor, venha a MIM diretamente. Eu vou Voltar primeiro. Oh, a propósito, EU vou lhe dizer um pedaço de fofoca."
"Quais as novidades?" Gu Qingming sorriu.
Meng Wuliang Disse levemente: "Lembra-se do agente que EU Disse antes?"
A Garota se levantou e disse, "agente"?
Meng Wuliang acenou. "Sim, é o bóson. Eu o conheço. Ele costumava ser um agente para muitas Estrelas e elogiou-os
Cada estrela.
Gu Qingming fingiu não saber e acenou: "Bem, EU conheço aquele agente.
Boson trabalha para MIM Agora e trabalha Como agente para um par de irmãs.
"Obrigado, Assistente Meng, por SUA bondade. Acho que você deve Voltar EM breve Neste momento. Caso contrário, EU acho que você VAI se preocupar com isso. Eu vou trazer obrigado para Tomar UMA bebida algum dia."
Meng Wuliang concordou educadamente e disse: "É natural. OK, EU vou Voltar primeiro. Eu vou Voltar amanhã."
E à esquerda.
A Garota ficou surpresa e perguntou: "Você não mentiu para mim, MAS EU não pensei que o que você Disse fosse verdade.
Gu Qingming acenou: "Sim, ele é o Assistente Pessoal Ao Lado de Xie Houchen. Agora, o Assistente Pessoal é basicamente o Segundo no comando. Geralmente, ele deve primeiro revê-lo. Só quando não há problema ele Pode deixar Presidente Xie vê-lo."
"Ele Parece pequeno."
"Sim, ele é Muito pequeno, MAS ele é Muito capaz. Bem, EU não Quero dizer muito. Eu acho que você já sabe o suficiente. Se não há nada, EU vou continuar a trabalhar. Por favor, volte."
A Garota suspirava, alguns relutantes, MAS foram embora.
Gu Qingming olhou para a Garota saindo e Disse levemente: "Deve haver um limite para trapacear. É Muito falso. É claramente um conjunto de inteligência, MASMeng Wuliang não é fácil
Eu FIZ UMA piscadela, e ele entendeu tudo. Isso realmente me surpreendeu.
O estudioso Branco acenou: "Não s ão muitas pessoas agora. Mestre Lin está aqui. Eu vou vir e Dar UMA olhada. Quem era a mulher agora?"
Gu Qingming estava atordoado e curioso, porque o estudioso Branco Nunca lhe Fez tal pergunta. Ele balançou a cabeça. Ele não Queria envolver o estudioso branco. Em CaSO de qualquer acidente, ele deliberadamente puxou o t ópico para longe. "Vamos EM Frente e Tomar UMA bebida."
"Que Tipo de vinho você quer beber? Eu s ó VIM aqui para perguntar quem é a SUA garota. Já passaram vários Dias seguidos..."
Gu Qingming Olha para o estudioso branco. O que ele não percebeu no início FAZ Gu Qingming rir.
Gu Qingming caminhou para o Lado de fora e Disse levemente, "E o Assistente Meng?"
O estudioso Branco respondeu SEM hesitar: "Eu Disse olá e voltei. Eu perguntei-lhe o que ele não disse. Ele apenas Disse para não se preocupar tanto, MAS deixe-me prestar atenção nestes dias. Não corra por aí sozinho. O que é que o mal significa para ele?"
Shrugging seus ombros, ele se levantou, abriu a porta do escritório e estava prestes a sair, Quando ele VIU o estudioso Branco chegando, Gu Qingming sorriu um pouco, "estudioso, por que você está vindo aqui? Não há muitos convidados Na SUA frente?"
Embora Gu Qingming é um pouco ciumento Das Palavras de Bai Shusheng, Meng Wuliang Palavras s ão verdadeiras. Ele se VirA para Bai Shusheng e diz: "Há algumas coisas que você ainda não sabe. Oh sim, se alguém
Pergunte, a relação entre o Assistente Meng e eu, você diz que é um amigo, não diga Mais nada, e não diga Nada sobre o Chefe Xie. Toda a informação sobre a empresa está bloqueada, Ou todos nós perderemos nossos empregos!"
O estudioso Branco ficou atordoado e olhou para Gu Qingming SEM pestanejar. Gu Qingming olhou para o estudioso Branco e sorriu: "Qual é o problema?Como eu?Me Sinto Melhor agora?
O estudioso Branco virou-se para o bar e não prestou atenção a Gu Qingming, MAS Gu Qingming correu atrás dele. "Você está com raiva, estudioso?Não, é ciúmes?
Eu VI o estudioso Branco gritando: "Quem é ciumento? Eu só estou com raiva que você está se escondendo de mim. Eu não SEI de Nada agora. E o que você Disse Agora é t ão sério. Eu..."
Gu Qingming caminhou gentilmente para o Lado do estudioso branco. Não importa a multidão EM torno Dele de Repente abraçou o estudioso branco, o estudioso Branco ligeiramente quebrou e estava com medo. Afinal, há tantas pessoas no bar. Como é para esses dois Grandes Homens se segurarem juntos?
Gu Qingming sussurrou no ouvido de Bai: "estudioso, EU lhe Digo que TEM SIDO um momento difícil para Xie Zong recentemente. Ele está trabalhando contra outras empresas, então nós Somos todos forragem de canhão se você não prestar atenção. Eu disse-lhe para o BEM do ciúme dessa mulher. Então, se você quer sair, você deve me dizer que você não Pode sair SEM a minha empresa!"
Esta parte é do REI Da leitura.
...
Capítulo 69 um toque
Estudante branco.
Alguns apressadamente disseram: "Gerente Gu, EU sou apenas SEU empregado, por favor, solte!"
Gu Qingming sorriu: "Ei, quando você se tornou tão poderoso, estudioso, Como OUSA falar com o gerente assim?"
O rosto do estudioso Branco ficou Vermelho com um pincel. Gu Qingming parou de provocar o estudioso Branco e Disse Ao estudioso branco: "OK, pare de provocar você. Vá trabalhar rapidamente. Eu vou me preparar para a próxima apresentação do palco."Depois de dizer isso, ele deixou o estudioso ir.
Em vez de IR Ao bar diretamente, ele FOI Ao banheiro primeiro e olhou para a SUA Cara vermelha no espelho. Ele não podia deixar de pensar: qual é o problema? Ele claramente GOSTA de Meng Wuliang. Como ele Pode sentir ciúmes hoje?Bai Shusheng de Repente balançou a cabeça e Disse a Si mesmo: "É impossível. É impossível que EU goste Meng Wuliang claramente. Deve ser porque Meng Wuliang FOI para Gu Qingming que ele estava com ciúmes. Deve ser porque ele OS VIU dizendo algo que EU não Sabia juntos. Ele estava com ciúmes. Ele absolutamente GOSTA de Meng Wuliang, não de Gug Qingming."
O estudioso Branco AChA que ele GOSTA de Meng Wuliang Ao invés de Gu Qingming, MAS qual é o sentimento?Meu coração está doendo porqueBai Shusheng não se atreve a pensar Mais nisso, qual é o motivo?
Ligue a torneira, lave o rosto, e olhe para o espelho. O rubor EM SEU rosto gradualmente desaparece. Os assuntos emocionais s ão Muito problemáticos. Meng Wuliang e Xie Houchen já estão juntos.
Eu desisti, isso é Mesmo bom?
O estudioso Branco recuou com medo, SEU rosto era um pouco branco, ele gostava de Gu Qingming?Sinto que ainda gosto de Meng Wuliang, s ó de pensar nisso, alguém de fora chamado Bai Shusheng.
Gentilmente fechou seus olhos, MAS o que brilhou EM SUA Mente FOI que Gu Qingming FOI Ao Mar para se salvar, e a expressão de meDo continuou piscando Na Mente do estudioso branco.
"Estudante, EU Sabia que você estaria no banheiro, MAS desta Vez é Muito longo, você caiu?Não use, vou te comprar UMA rede!"
Depois de ouvir isso, o estudioso Branco teve o espírito instantaneamente. Embora ele estava com raiva por isso, ele FOI pelo Menos revivido e não Mais confuso. Ele se virou e olhou para Gu Qingming e disse, "manager Gu, EU respeito você apenas Quando EU tratá-lo Como MEU chefe, MAS se você está assim, EU não vou tratá-lo Como um gerente."
Gu Qingming sorriu, "OK, se você não me Tomar Como gerente, você Pode ser um marido!"
"Você..."Livro Branco com raiva UMA Palavra que todos não podem dizer, Gu Qingming também não provoca mais, vê-lo sair vivo também à vontade, virar-se e dizer: "Eu Quero IR para o palco, você rapidamente VAI para o bar, muitas pessoas estão esperando!"
O estudioso Branco olhou para Gu Qingming e o VIU desaparecer EM SUA visão. Por isso ele correu para o bar!
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
Meng Wuliang Disse Adeus Ao erudito e voltou. Quando ele CheGou Na Casa de Xie Houchen, ele tinha acabado de Entrar Na Casa para esperar por ele.
Está de volta.
Quando Xie Houchen VIU Meng Wuliang Entrar Na porta, ele Disse com raiva, "onde você foi?"
Meng Wuliang olhou para a garrafa Quebrada no chão, MAS balançou a cabeça e disse: "Eu Fui para o barVocê Disse para me deixar estudar mais, EU fui.
Meng Wuliang acenou, e Xie Houchen continuou, "Duanmu Yunpeng estará aqui EM breve, então se apresse para comer, e você está pronto."
Meng Wuliang continuou a acenar: "Conheci UMA mulher hoje, Como se tivesse DITO algo Ao gerente Gu."
Xie Hou Chen então extremamente nervoso, olhou para Meng Wuliang para se preocupar EM dizer: "nestes dois Dias ONDE não vão, lembre-se, se você se atrever a sair Deste portão, EU deixo você ir."
Meng Wuliang hesitou, porque ele Queria IR Ao bar para Aprender a gerenciar. Ele mordeu o lábio e disse: "Mas EU tenho que IR Ao bar para Aprender à noite."
Xie Houchen estava um pouco zangado, franzido e olhou para ele. Havia um pouco de preocupação EM seus olhos. Alguns disseram severamente: "mais tarde, você VAI para o bar e deixa o Motorista levá-lo lá. Você quer sair Quando for a hora. Deixe o Motorista levá-lo de volta. Você não Pode sair sozinho. Caso contrário, ninguém VAI coletar o Corpo para você!"
As Palavras de Xie Houchen s ão Muito sérias.
Xie Houchen sentou-se no sofá e olhou para Meng Wuliang e disse: "Diga-me antes de sair Da próxima vez. Eu vou fazer arranjos. Você sabe o que fazer no CaSO de algo acontecer nestes dias?"
Vire-se e olhe para a mesa de jantar, atordoado, jantar rico?Ao virar-se para Olhar para o quarto de Xie Houchen, ele Disse a Si mesmo, SEM dúvida, "babá Nunca Fez tal prato. Ela é t ão admirável. Eu não esperava que babá TEM essa habilidade?"
Ele imediatamente se levantou e voltou para SEU quarto. Meng Wuliang ficou surpreso e ficou pensando: do que um Grande homem TEM medo?
Fiquei Na mesa, coloquei um pouco de Seda de batata Na minha mão, coloquei Na minha Boca gentilmente, e acenei "en"Muito bom!"
Virando SUA cabeça e comendo, ele gritou: "Irmã Zhang, o Prato que você cozinhou hoje é Muito especial, e o Sabor é Muito bom!"
A babá ainda estava lavando OS lençóis Na lavanderia, e Quando ELA ouviu o choro de Meng Wuliang, ELA saiu Da lavanderia Ao Lado de Meng Wuliang e disse: "A refeição de Meng Assistente não é feita por mim."
Meng Wuliang olhou para a babá curiosamente e disse, "Quem Fez isso?Não será...
A babá acenou. "Sim, é o Presidente Xie. Estou curioso hoje. O Presidente Xie Nunca cozinha. Desta vez, é realmente estranho.Mas é tão BOM Quanto antes!
Meng Wuliang acenou. "Irmã Zhang, você está ocupada.
A babá acenou e disse: "Obrigado PELA SUA explicação especial. Quando terminar de comer, deixe OS Pratos e pauzinhos EM paz."
Meng Wuliang acenou, a babá saiu, olhou para a mesa, e olhou para o quarto de Xie Houchen.
Depois que Meng Wuliang abriu a porta para Duanmu Yunpeng, Duanmu Yunpeng disse: "Como está? Há algo desconfortável hoje?"
Um pouco tocado, depois de comer, Meng Wuliang deitou-se Na CAMA e disse: "É Muito confortável."
Meng Wuliang levantou o braço e Disse levemente, "Não, está tudo Muito bom. É s ó que a ferida aqui está começando a coçar."
Duanmu Yunpeng sorriu levemente e disse, "is so é bom. A ferida VAI crescer bem, então VAI ser assim. Eu vou ver a SUA ferida Mais tarde. Se não há problema, você Pode remover o FIO amanhã."
Meng Wuliang acenou e sentou-se no sofá. Duanmu Yunpeng cuidadosamente examinou a ferida para Meng Wuliang, MAS não encontrou Nada especial. Ele sorriu e disse: "Não há problema. Eu virei aqui amanhã para remover o FIO para você."
"Bem, quando podemos..."
Depois de remover o fio, Pode esperar dois DIAS para ficar encharcado, não toque Na ferida recentemente.
O Duanmu Yunpeng, que está empacotando coisas, Disse levemente, "O que você quer dizer?Desde que EU saiba, EU vou te dizer.
Meng Wuliang hesitou um pouco. Duanmu Yunpeng estava Muito preocupado. Ele pegou a caixa de remédios e estava prestes a sair. Meng Wuliang apressadamente o parou. "Não Saia agora!"
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"
Meng Wuliang Disse impacientemente, "Eu vejo. A propósito, fazer-lhe UMA pergunta!"
Você quer dizer isso ou não?
Esta parte é Da rede de leitura
...
Capítulo 70.o descoberta Da conspiração
Meng Wuliang acenou e disse: "Diga-me, vou lhe dizer, não se preocupe.(Livro de produtos) (Josep 65509; net)!"
"Você diz que você, não diga, diga UMA Palavra então use Ji."
Meng Wuliang sorriu e olhou EM volta. Ele tinha certeza de que não havia Mais ninguém. Então ele Disse levemente: "Obrigado, PresidenteSabe cozinhar?
Duanmu Yunpeng respondeu SEM hesitar, "sim, quando vivia sozinho, o Mestre Disse para deixá-lo se exercitar. Afinal, ele não Queria que seus filhos fossem arruinados por causa do Ambiente EM casa."
Meng Wuliang ficou chocado.Isso é só exercício?Muitos pais não estão dispostos a deixar o Filho fazer isso sozinho?
Duanmu Yunpeng sorriu. "De fato, o Caminho Da educação EM cadA família é diferente, MAS este Tipo de educação estrita é grande. Pode fazer com que as crianças ** *, para que o Presidente Xie possa fazer esta posição. Caso contrário, Como você AChA que ele Pode fazer esta posição? Cada Presidente começa do nível Mais básico."
Meng Wuliang acenou e disse: "Eu sei. Eu só não entendo. A chave para Como um Pai Pode deixar um Jovem Mestre Lutar por Si Mesmo é cozinhar sozinho.
Duanmu Yun Peng suspirava e dizia: "É por is so que Xie sempre gerencia UMA Grande empresa tão jovem, MAS Parece que ele é Muito grato
Eu sempre Quero treinar você.
Duanmu Yunpeng acenou e disse: "Eu vou Voltar primeiro."
Meng Wuliang levantou a mão e tocou o nariz Dele e disse: "É Verdade que essa frase. Não é fácil mudar a paisagem de UMA Pessoa de Quanto ele sofreu."
"Ótimo!"
Depois disso, Meng Wuliang FOI enviar Duanmu Yunpeng, MAS o que ele não esperava era que ele VIU UMA Sombra Negra flash apenas Quando ele saiu. Meng Wuliang Disse curiosamente, "quem?"
Duanmu Yunpeng recua para as Costas e diz: "A propósito, há outra coisa que Quero lhe dizer."
"O que é?"
"I s to é, Quando EU cheguei aqui, EU descobri que alguém estava me seguindo o tempo todo, MAS EU não podia ver ninguém cadA vez que EU Olhava para trás. Quando EU VIM para a Casa do Presidente Xie, de Repente EU olhei para trás e VI UMA Sombra Negra passando."
"Du Bingbing"?Meng Wuliang fala, porque EM SUA mente, o Bingo Du é o único que Pode fazer esse Tipo de coisa, porque a Pessoa que quer que Meng Wuliang deixe Xie Houchen é o Du Bingbing.
Meng Wuliang pensou no que Du Bingbing Disse a ele Durante o dia, o que Fez Meng Wuliang um pouco irritado. Porque a situação atual de Meng Wuliang, para ser honesto, não é realmente bom. Há outro restaurante Como este, e ele Disse levemente: "Doutor Duanmu, EU tenho outra coisa a dizer, MAS EU não SEI Como dizer Ao Presidente Xie. Também é Muito problemático."
Duanmu Yunpeng é curioso.
"Diga algo que não possa dizer."
Meng Wuliang começa a hesitar novamente. Duanmu Yunpeng TEM um BOM temperamento. No entanto, EU Temo que ele não Pode suportar tal coisa. Basta ouvir Duanmu Yunpeng e dizer: "Depressa!Vou Voltar SEM dizer.
Meng Wuliang finalmente disse: "Quero me demitir!"
"Quê?Você está bem?Eu ouvi antes que você ParecePorquê?Agora.Quer desistir?As Palavras de Meng Wuliang surpreenderam Duanmu Yunpeng. Ele não Sabia o que dizer. Ele continuou girando e olhou para CIMA EM Meng Wuliang.
Vá EM Frente e diga, "você está ameaçado?"
Meng Wuliang acenou, então rapidamente balançou a cabeça.Não, EU Quero desistir porque EU Sinto que EU não sou competente para este trabalho. Caso contrário, não é BOM Dar Ao Sr. Xie um Monte de problemas.
Eu disse?O que EU digo, você realmente está bem?Você não sabe que o Presidente Xie está te treinando, ele quer que você seja UMA Pessoa capaz, não é?
"Eu sei, EU sei, MAS EU só Quero desistir por causa Das minhas razões pessoais, eu..."
"Não pense nesses inúteis, deveria saber que o Presidente Xie é BOM para você, Quando EU sair, devo IR para casa."E então EU vou embora.
Meng Wuliang Disse levemente: "OK, então dirija com cuidado
"
"Não se preocupe, não sou você."Então entrei no ônibus e Fui embora.
Meng Wuliang virou-se e voltou para o pátio. Ele VIU a Sombra novamente e correu para a sombra. "Quem?Saia daí!"
A Sombra Negra virou-se e correu para a pista. Meng Wuliang apressadamente acelerou e entrou Na faixa. Logo após Entrar Na faixa, ele desacelerou. Ele estava um pouco preocupado. Em tal faixa SEM luzes de rua, se algo aconteceu, ninguém Iria coletar o Corpo para você.
Quando me virei para sair, ouvi UMA voz Doce de UMA mulher atrás de mim, "assistente Meng, estamos falando."
Meng Wuliang sorriu "talk"?O que Mais posso dizer, vou me demitir?Senhorita Du Bingbing.
"Um homem é um homem de palavra, MAS EU tenho UMA condição."
"Condições?Você não está qualificado para falar comigo!"
Du Bingbing levantou a mão e bateu Palmas e disse, "Meng Assistente Pode falar."
"Que rei, quais são seus termos?"
Meng Wuliang sorriu. "Eu não tenho meDo do que você diz. Você Pode dizer o que quiser. De qualquer forma, a Guerra comercial já começou e não há volta. Depende de quem é o último rei!"
"Se EU deixar Xie Houchen, Pode prometer não mover a companhia de Xie Houchen?"
"Isto..."
Du Bingbing está Perdido EM pensamento.
Meng Wuliang disse: "Desde que você não Pode ser o mestre, EU não posso ser o mestre. Você sabe que EU não gosto de Xie Houchen. Eu não me importo com ele. Eu venho aqui para trabalhar apenas por dinheiro, MAS há outra razão que EU Fui enganado por ele no início, MAS EU acho que esta plataforma é BOM agora. Pelo Menos EU posso Aprender muito, então EU não QueroVá embora, MAS o que EU não esperava é que você levou Xie Hou Chen para gostar Deste Assunto e me ameaçou. Eu lhe digo, Meng Wuliang não me assustou. Você realmente AChA que minha mãe Iria Acreditar EM SUAS palavras?
Meng Wuliang vira-se e quer sair. Du Bingbing apressa-se para parar Meng Wuliang. "Afinal, você sabe a minha situação. Eu realmente não posso ser o Senhor."
Meng Wuliang acenou: "Sim, EU não sou um homem.Ha ha, não diga sorriso, você diz que EU não sou um homem, então EU Provo que EU sou um homem.
"Meng WuliangVocê não é um homem!
"O que fazer, é claro, é provar que sou um homem, você não sabe se sente."
Dar a Volta Ao Sorriso do mal, Bingar algum meDo de recuar, "Meng Wuliang, o que você quer fazer?"
"Seu bastardo, você VAI se arrepender!"
"Lamentar?Eu não tenho essas duas Palavras no MEU dicionário!"
Meng Wuliang se aproxima de Du Bingbing Passo a passo. "Meng Wuliang, EU não vou forçá-lo a renunciar. Eu também admito que você é um homem, vocêAh!
Xie Houchen arrasta SEU queixo e pensa: "Quando você Olha com cuidado, você não Pode deixá-lo ir. Se é filha de Du Bingwei ou família de Du Bingwei, você Precisa saber a situação deles. A chave é que se eles fazem algo, EU também sei."
Estranho, EU não SEI por que, eles parecem ser Muito silenciosos!"
Secretário Shen acenou: "Bem, não se preocupe, ficarei de olho a qualquer momento."
Então o secretário Shen saiu do escritório. Neste momento, a Pessoa que ele Mais Queria ver era Feng Tian. Porque ele o encontrou, ele Sabia todas as notícias sobre Bing Wei.
De Volta Ao escritório, o Secretário Shen não se atreveu a atrasar para chamar Fengtian imediatamente.
Olá, a quem posso pedir
"Pode ter certeza de que lhe darei algum dinheiro!"
"É Muito vulgar falar de dinheiro.
Então o que você quer?
"Eu Quero SELAR o céu!"
"Vamos falar com o Fengtian, quais s ão as últimas notícias hoje?"
Desde ontem à tarde, a empresa de comércio de Bingwei não Fez Muito barulho, só algumas pessoas SAEM ocasionalmente.
"Onde está o Bingo?"
"Boas notícias, digo-te que o Du Bingbing se encontrou com um homem ontem à tarde."
"Quem?"
"Meng Wuliang!"
Josep 12288;
"Quê?Como podem se encontrar, Quanto Mais se conhecerem?
"O local de Encontro é o pequeno restaurante de Meng Wuliang."
"Du Bingbing quer ameaçar Meng Wuliang com alguma coisa?"
"Não sei, porque só ouvi algumas Palavras simples quando estava Muito longe."
"Qual é o ponto?"
Meng Wuliang Disse que se demitiria, não SEI se ele FOI ameaçado, MAS julgando PELA expressão de Meng Wuliang, deve ser Du Bingbing quem o pegou, MAS há outro ponto, você deve prestar atenção, é provável que Meng Wuliang vá contar o Plano de Du.
"De jeito nenhum, Meng Wuliang não é esse Tipo de pessoa."
"Não SEI a t é Dar UMA olhada, porque Meng Wuliang e Du Bingbing se encontraram Na porta Da Casa do Presidente Xie ontem à noite."
"Meng Wuliang, Como você Pode fazer tal coisa? Bem, por favor, procure alguém para Olhar para Meng Wuliang, BEM Como a família de Du. Se houver alguma anormalidade, por favor me diga diretamente, para que EU possa fazer outros arranjos."
"Bem, EU vejo."
"Bem, se não há Mais nada, estou olhando para ele, afinal, não é normal ficar tão quieto."
Depois de desligar o telefone, as sobrancelhas de Shen estão enrugadas, ele não Pode entender por que Meng Wuliang FOI ver Du Bingbing.Ou Ao Presidente Xie, quer o diga ou não Ao Presidente Xie, o SEU coração também está constantemente emaranhado.
Josep 12288;, Josep 12288;
Se EU disser Ao Presidente Xie, o que o Presidente Xie AChA de Meng Wuliang?Quer falar com ele ou perguntar o que Du Bingbing disse?O secretário Shen não Pode Mais pensar nisso, ele Fecha OS olhos um pouco, quem ele deve procurar agora?
Dong Dong Dong...Bateu Na porta do escritório.
Xie Hou Chen Olha para CIMA e "entra".
O Secretário Shen abriu a porta e entrou, Disse diretamente a Xie Houchen: "Presidente Xie, acho que é necessário que EU lhe diga UMA coisa."
"É sobre Meng Wuliang?"
O Secretário Shen ficou surpreso e perguntou: "Como você sabe?"
Xie Houchen Disse levemente: "Você VEM a MIM e me diz assim, não significa Meng Wuliang?Sei que Meng Wuliang não voltou a t é que saiu por Muito tempo ontem à noite.
"Presidente Xie, suspeitamos Agora que Meng Wuliang irá divulgar segredos."
"Você AChA que ele vai?"
O Secretário Shen Disse impacientemente, MAS ontem EU VI o Du Bingbing.
"Secretário Shen, acalme-se, quando ficou tão chateado?"
Secretário Shen caiu EM Profundo pensamento porque ele não entendeu o FIM
Levantem-se e caminhem para o escritório dele, não consigo ficar parado, finalmente decidi IR Ao Presidente Xie para deixar claro.
Xie Hou Chen Disse levemente: "Gu Qingming me contatou ontem à noite, sabendo o que ele disse?"
O Secretário Shen perguntou curiosamente: "O quê?"
"Alguém Queria IR Ao bar e montar UMA pista, Gu Qingming descobriu de repente, e eles cooperaram Muito com Meng Wuliang. Desta forma, eles enfrentaram a Pessoa que Queria configurar um Segredo e deixar a Pessoa sair SEM nenhuma informação."
"Meng Assistente se encontrou com Du Bingbing ontem à noite. Está tudo bem?"
Xie Houchen também caiu EM um pensamento profundo, porque se Meng Wuliang e ele Mesmo TEM um cruzamento confiável ou não, Xie Houchen não Pode dizer, MAS o Amor por Meng Wuliang ainda existe. Xie Houchen não Queria admitir que Meng Wuliang seria assim.
Olhando para o Secretário Shen, ele disse, "Vamos falar sobre isso. O que Mais há?"
O Secretário Shen balançou a cabeça. "Não há Mais informações. Feng Tian disse", é Muito pacífico. Vamos ter cuidado. Eu também arranjei alguém para Olhar para o Assistente Meng.
Xie Hou Chen acenou, respirou Fundo e Disse de ânimo leve: "Meng Wuliang, você não deve me trair, Ou VAI se arrepender."
Shen secretamente Queria sair, MAS ele pensou no que Feng Tian Disse a Si mesmo. Ele se voltou para Xie Houchen e disse: "Presidente Xie, há algo que EU tenho a dizer. Feng Tian Disse que ouviu UMA Pequena conversa entre Meng Assistente e Du Bingbing, MAS o conteúdo é que o Assistente Meng VAI se demitir."
Xie Houchen levanta subitamente.
Cabeça "o quê?O que Meng Wuliang disse?
Xie Houchen levanta-se E and a PELA sala, porque é impossível para Meng Wuliang fazer tal coisa. Além disso, ele FOI ferido e não VEIO à empresa nestes dois dias. Como ele Pode roubar segredos? Muitas pessoas sabem sobre OS negócios Da empresa e não há necessidadeEspere!
Xie Houchen parecia pensar EM algo. Ele olhou para o secretário Shen e disse: "Meng Wuliang não VAI trair a empresa. Afinal, ele é UMA Pessoa obediente. Seus pais estão aqui, e ele não VAI fazer Nada mais. Afinal, nós assinamos um contrato com ele. Além disso, ele não é o Tipo de Pessoa que FAZ outras coisas por dinheiro, Ou ele saiu diretamente no início."
"Mas o Presidente Xie, UMA vez que lhe DEU a oportunidade de sair, se ele realmente não Queria dinheiro, por que ele ficou no início?
"Secretário Shen, faça SEU próprio negócio e fique de olho EM Meng Wuliang!"
Secretário Shen acenou, "OK, obrigadoEntão ele FOI embora.
Xie Houchen começou a agitar-se no escritório.
À tarde, alguém que estava assistindo Meng Wuliang chamado Secretário Shen.
"Secretário Shen, Fui arranjado por Fengtian, Meng Wuliang saiu de casa, Parece que ele quer ver alguém."
O Secretário Shen concordou, "Sim, Feng Tian Disse isso Na Frente do Du Bingbing, então é com isso que estou Mais preocupado. Se Meng Wuliang diz que ele está parando depois de roubar o segredo, então..."
Secretário Shen Disse timidamente, "Obrigado, MEU carro é BEM pequeno. Talvez você devesse ser prejudicado."
Xie Hou Chen não falou, ele Mesmo abriu UMA porta para Subir co-piloto, sentar-se depois de dizer: "Dirija rápido".
O secretário Shen também seguiu o carro, o carro começou lentamente, Xie Hou Chen acrescentou UMA frase "apresse-se".
Parece que Xie Houchen está Muito preocupado com Meng Wuliang. Se Meng Wuliang quer roubar segredos ou dizer outro significado, Xie Houchen está preocupado com Meng Wuliang.
No Caminho para KTV à meia-noite, o telefone do Secretário Shen tocou novamente.
O Secretário Shen tirou o fone Bluetooth e atendeu o telefone.
"Olá!"
"Secretário Shen, Meng Wuliang está no bar Meiye no momento."
"Quê?Ele está no bar Meiye?
"Sim, Meng Wuliang VEIO diretamente para Meiye bar de t áxi. No momento, ele não Sai do bar."
"OK, continue procurando."
Depois de desligar o telefone por um curto período de tempo, o secretário Shen e seus Colegas chegaram Ao KTV no Meio Da noite. O carro estava escondido, MAS eles podiam ver claramente a multidão Na Entrada do KTV.
Xie Houchen não falou, arrastando SEU queixo para Olhar para a porta Da KTV.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
No bar Meiye, Meng Wuliang está conversando com Bai Shusheng no balcão do bar. Gu Qingming chega. "Meng assistente, você conhece o Ambiente do bar. Aqui está o preço de cadA garrafa de vinho
Em seguida, você deve Aprender a provar vinho, CaSO contrário, você ainda não sabe o preço Deste vinho.
"Gerente Gu, o que você quer dizer? Afinal de contas, você é o gerente aqui. Você sabe Mais do que eu. Eu sou um trabalhador a tempo parcial."
Gu Qingming sorriu, "assistente Meng, se você ainda falar Comigo assim, você não TEM que dizer Palavras educadas, CaSO contrário não seremos capazes de começar."
Meng Wuliang RI e o estudioso Branco Olha para eles e agita SUA cabeça inutilmente.
Gu Qingming começa a pedir Ao Mestre Lin para servir vinho Meng Wuliang. Claro, Sete copos de vinho são colocados no bar. Meng Wuliang Olha para a cor do vinho e sorri, "aqui..."
Gu Qingming acenou e disse: "Vamos começar, Assistente Meng. Primeiro, vamos começar com o primeiro copo. Depois de terminar, vamos falar sobre Como se sente."
Meng Wuliang cuidadosamente olhou para o vinho no copo. Primeiro, ele sentiu o sabor, e, EM seguida, escolheu o vinho com UMA Pequena sobrancelha.Deve ser bom.Ele tomou um gole Na Boca e franziu um pouco a cara.FraGrant, EU Sinto que a Entrada não é Muito boa, MAS a garganta é relativamente confortável, não há estimulação especial, e é relativamente suave Como um todo...
Gu Qingming acenou ligeiramente, "continue..."
De repente, UMA Garota OS interrompeu e disse: "Assistente Meng, posso te Pagar UMA bebida?"
Meng Wuliang se vira, não é o agente de ontem?"Ótimo!" sorriu.
Garota.
"Para o Mestre Lin disse:" me dê UMA xícara de Mais poderoso, por favor este Assistente Meng
Meng Wuliang sorriu. "Ainda não SEI SEU nome."
A Garota acenou um pouco. "Meu Nome é Li."
"É um prazer, Srta. Li."
A menina sorriu e disse: "Eu Quero conhecê-lo. Claro, EU tenho um propósito. Se EU não Digo isso, certamente você entende?"A Garota então levantou as sobrancelhas EM Meng Wuliang.
Gu Qingming disse: "Senhorita Li, você não me seguiu no outro dia?Como você AChA que EU não sou qualificado? Você quer ser Assistente Meng?
O rosto Da menina Mudou um pouco, MAS a s luzes deslumbrantes fizeram a mudança no rosto Da menina não particularmente óbvio.
No entanto, Meng Wuliang VIU tudo isso. Meng Wuliang sempre sentiu que esta menina não era simples e não deveria ser UMA Pessoa comum. Neste momento, Mestre Lin tinha misturado o vinho e colocá-lo Ao Lado de Meng Wuliang.
Meng Wuliang tomou UMA bebida e acenou. "Mestre Lin, é bom. É Muito bom.É viciante.
Mestre Lin sorriu. "É um sinal aqui, é que TEM Muito potencial, sugiro que BEBA menos."
"Qingming, EU SEI o que você Pensa de mim. Já que MEU trabalho está Quase acabando, EU Quero Subir alto. Além disso, Assistente geral Meng's não é ruim!"
Meng Wuliang sorriu, "Você quer ser MEU amante?Ainda
O estudioso Branco Quase expulsou o mal com um "puf"Quando ele Disse isso, o Mestre Lin tirou as roupas do estudioso branco, o estudioso Branco olhou para o Mestre Lin, o Mestre Lin tirou as sobrancelhas do estudioso branco.
Bai Shusheng não TEM SIDO t ão estúpido. Eu não posso ver que ele TEM estado EM torno de Meng Wuliang por tanto tempo. Bai Shusheng acenou para o Mestre Lin, e então apressadamente disse, "Se Meng Wuliang GOSTA disso, você ainda Pode vir amanhã."
Quer ser minha namorada!"
Meng Wuliang acenou e olhou para a expressão Da menina com constrangimento.Você pode...É um verdadeiro flerte.
"Você é tão bonita, quem é você para não provocar?"Gu Qingming ouve isto e esconde-se de um Lado para rir. Ele não espera que Meng Wuliang VAI fazê-lo novamente.
A Garota estava ainda Mais envergonhada Na época, MAS ainda manteve aquele Sorriso gentil. "Meng assistente, EU também sou capaz. Você quer um agente lá?"
Meng Wuliang sorriu e disse: "O que Mais posso dizer quando você diz isso?Mas EU não vou pedir um agente Neste período de tempo. Talvez EU espere por um tempo, porque ainda há algumas pessoas novas para embalar, Como Gu Qingming.
Quando chegar a hora, Gu Qingming diz a Meng Wuliang, "Eu vou mudar de roupa. Eu estarei Na Quadra EM breve."
Gu Qingming virou-se e disse: "Assistente Meng, não tire sarro de mim. Eu sou Muito BOM aqui. Tenho certeza absoluta que este bar é ONDE EU deveria estar."
Meng Wuliang acenou um pouco, depois continuou a beber. Gu Qingming tinha deixado ele beber o vinho antes, MAS a menina EM torno Dele ainda não saiu. Meng Wuliang virou-se para a menina e disse: "Volte, EU SEI sobre você."
A menina ainda não saiu, Ou ELA Olha para Meng Wuliang Como este o tempo todo. Bai Shusheng está impaciente. "Assistente Meng, por que você não VEM Mais um dia?Está um pouco bagunçado aqui hoje.
Meng Wuliang concordou. "Bem, EU vou Ao banheiro primeiro."Levante-se para IR Ao banheiro, a Garota VIU Meng Wuliang sair, e ELA se levantou para sair.
Bai Shusheng ficou aliviada, MAS o que eles não esperavam era que Gu Qingming desceu do Palco e não VIU Meng Wuliang ou a garota, então ele perguntou Bai Shusheng, "erudito, Assistente Meng?"
Bai Shusheng sorriu e Disse com orgulho: "Eu Disse a ele para Voltar primeiro. Ele Disse que Iria Ao banheiro, então ele não saiu ainda."
Gu Qingming dá Ao estudioso Branco um polegar para CIMA "bem feito, EU gosto de você cadA Vez mais."
Depois de ouvir isso, o rosto do estudioso Branco ficou vermelho.
...
Capítulo 73: desaparecimento de Meng Wuliang
"Gu Qingming, você quer morrer. Você sabe o que EU gosto? Você é tão interessante?"
"Ok, se você não me provocar, se apresse.() "
O estudioso Branco baixou a cabeça e começou a trabalhar com o Mestre Lin.
Quando o Mestre Lin VIU esta cena, ele Queria rir, MAS não conseguia rir, ele pensou para Si mesmo, Agora as pessoas estão realmente SEM palavras.
Outra dança acabou. Gu Qingming está cansado. Ele VEM para o estudioso Branco e sorri, "Dê-me um COPO e EU vou relaxar."
Em vez de servir vinho Gu Qingming, o estudioso Branco apenas misturou-lhe um COPO de Suco e entregou-o a Gu Qingming. Gu Qingming congelou e disse: "Minha esposa, você é BOM ou ruim!Deixe-me e suco!"
Em seguida, Gu Qingming FOI para o Palco novamente. As luzes deslumbrantes, música apaixonada e dança encantadora foram realmente olhar-captura no Palco
O rosto do estudioso Branco de Repente mudou, "você quer morrer!"
Gu Qingming Olha Ao REDOR e diz, "Meng Assistente está de volta?"
É o estudioso Branco e o Mestre Lin que vêm para pensar nisso. Eles dizem: "Eu não prestei atenção. Eu não sei. Eu deveria voltar."
O estudioso Branco pensou por um momento e disse: "Não, EU não VI o mal sair."
Neste momento, Gu Qingming sentiu que algo não estava certo. Seus olhos começaram a Entrar EM pânico e ele disse: "Eu vou Dar UMA olhada. Afinal, se há algo errado com Meng assistente, nós não queremos ter UMA Vida boa."
O estudioso Branco também estava agitado. Ele baixou SUAS ferramentas e FOI Ao banheiro com Gu Qingming. Assim que ele entrou no banheiro, o estudioso Branco começou a gritar: "Não é bom, não é bom, não é bom, você está aí?Saia rápido!
De repente, um homem no banheiro gritou: "Qual é o peido do Lado de fora, qual é o choro?"
"
Quando ele saiu com as calças Na mão, Gu Qingming disse, "nada a ver com você. Vamos encontrar alguém."
O homem pegou um cigarro e olhou para Gu Qingming. "Não é só UMA dançarina?
Depois de ouvir isso, o estudioso Branco estava Muito zangado. Ele pegou o colarinho do homem e Queria vencê-lo. Gu Qingming apressadamente parou o estudioso branco. "Solte-o, estudioso!"
Gu Qingming continuou: "Não atrase as coisas. É importante encontrar o Assistente Meng."
Bai Shusheng acabou de soltar a mão, o homem parecia um pouco assustado e saiu do banheiro com pressa.
Gu Qingming está ainda Mais preocupado, porque se Meng Wuliang desaparece SEM qualquer razão, Como Xie Houchen se limpará?
Sem Ajuda sacudiu a cabeça, as duas pessoas continuam à procura, MAS todo o banheiro é tão grande, cadA cubículo FOI encontrado, MAS ainda não encontrou a Figura de Meng Wuliang.
Gu Qingming está com pressa. Bai Shusheng também TEM meDo de suor. Ele se VirA para Bai Shusheng e diz: "Chame o Assistente Meng!"
Bai Shusheng apressadamente PEGA SEU telefone celular e disca o número de telefone de Meng Wuliang, MAS eles não podem imaginar a voz Doce "desculpe, o número que você discou é pober que você discou é PO / book / HTML / 34 / 3497
"Mas..."
5/iml
...
Capítulo 74 Convite cordial
Na tela de monitoramento, o que Meng Wuliang Disse à mulher? Então o rosto de Meng Wuliang não era Muito bom. De acordo com a imagem, Meng Wuliang parecia levantar a mão para bater a mulher. O que eles disseram? Eles não queriam bater a mulher?Por que Meng Wuliang segue a mulher? É Claro que EM direção Ao bar
"Porta DOS fundos"?Gu Qingming deixou escapar e pediu Ao segurança para deixar o vídeo Da porta DOS fundos.
De acordo com a época, logo encontramos o conteúdo do vídeo. Durante a vigilância, vimos Meng Wuliang seguindo a mulher EM um táxi e saindo.
Gu Qingming está agitado. Ele está completamente agitado. O que ele Pode fazer? Ele Olha para a tela de monitoramento FIXO e está EM UMA perda. Ele PEGA o telefone e disca Xie Houchen.
"Presidente Xie, Meng Wuliang partiu."
"Desapareceu?Para ONDE ir?
"Eu não sei, FOI levado por UMA mulher, EU estava Na Loja outro dia, EU pensei que EU estava vindo me encontrar, EU roubei algumas perguntas que EU Queria saber, MAS EU pensei Mais sobre isso. Eu não pensei que ELA VEIO para encontrar Meng Wuliang."
"Eles não podem ser ouvidos Na vigilância?"
"Nós não entendemos."
"Procure alguém que entenda, Quero saber do que estão falando!"
Mas, do MEU lado...
O Secretário Shen ficou chocado. "Não sei, MAS eles devem saber."
"Contacte-o imediatamente, e depois peça-lhe para IR directamente Ao bar para encontrar Gu Qingming. Gostaria de ver o que eles disseram!"
Xie Houchen virou-se para o secretário Shen e disse: "Secretário Shen, o detetive que monitora Meng Wuliang, ele entende inglês falado?"
Xie Houchen continua a dizer a Gu Qingming no telefone, "você VAI para a porta do bar imediatamente, e alguém VAI dizer olá para você, deixá-lo Assistir a vigilância, e ver o que Meng Wuliang Disse para a mulher."
"Está bem, obrigado. Eu faço-o agora!"
Então ele desligou o telefone. Gu Qingming não se atreveu a atrasar por um momento. Ele correu para fora Da Sala de monitoramento e VEIO para a porta do bar, esperando o homem aparecer.
Por um Longo tempo, um homem de camiseta preta e jeans Azul escuro apareceu Na Frente de Gu Qingming. Gu Qingming olhou para CIMA e para baixo. Não era Nada especial. Logo Quando ele Queria abrir a boca, o homem disse, "É gerente Gu?"
Gu Qingming acenou: "Foi você quem eles disseram."
O homem Disse de ânimo leve: "Meu Nome é Xiaobei. Vamos CUIDAR do gerente. Não vamos atrasar, ou Meng Wuliang Pode ESTAR EM perigo."
Gu Qingming apressadamente virou-se e disse: "Por favor, siga-me."
Xiaobei segue Gu Qingming at é o bar, chega Na Sala de monitoramento do bar, e imediatamente Pede Ao segurança para repetir a tela de monitoramento.
A foto está no banheiro de Meng Wuliang.
Xiaobei olhou para ele e disse, "Toque-o. Eu vou dizer diretamente abaixo. Apenas ouça, não me interrompa."Todos acenaram e o segurança clicou Na tela.
Eu VI Xiaobei olhando para a tela e disse, "Assistente Meng, com licença?"
Quando você sair.
"Desculpe, não tenho tempo."
"O que quer dizer?"
"Não preciso falar sobre isso, acho que o Du Bingbing deixou Claro para você."
"É o Du Bingbing outra vez, ELA até se atreveu a ameaçar-me, disse-lhe ontem à Noite que não tinha meDo de ameaças."
"Meng Assistente é realmente corajoso e destemido. OK, você Pode vê-lo Na primeira página do Jornal amanhã. Xie Houchen, Presidente DOS tempos Da Moda empresa internacional, é gay!Ha haVocê não TEM meDo disso!
"O que você quer fazer?"
"Eu não Quero fazer nada. O que você diz sobre o conteúdo do jornal, Mais Como ele te trata, Como ele GOSTA de você, e Como ele AMA SUAS palavras!"
"Eu gosto de mulheres."
"Oh?Ou seja, não importa Como Xie Houchen é.
"Desde a primeira vez que te vi, soube que você deve ser incomum e não um agente comum.
"Não SEI a relação entre você e o Presidente Xie, não vou correr para encontrá-lo."
Deixei-a ficar zangada, deixei-a arrepender-se a vida toda.
"Você Volta para MIM e me diz o endereço?"
"Não peça tanto, apenas me siga."
"Ótimo!Se te atreves a Tocar num Dedo DOS MEUS pais, vou fazer-te arrepender!Não tenho meDo de IR para a cadeia!"
"Meng assistente, não seja t ão feroz.
Xiaobei continuou: "O que está acima é o diálogo deles. Eles não disseram para ONDE ir, MAS dependendo Da situação, todos nós entendemos mal Meng Wuliang."
Gu Qingming está chocado.O que quer dizer?Sempre acreditei EM Meng assistente.
Xiaobei balançou a cabeça. "Tudo bem, estou Falando do Secretário Shen. Vou me reportar Ao Secretário Shen agora. Parece que s ó podemos encontrá-los."Vire-se e saia.
Gu Qingming Queria gritar com ele, MAS Xiaobei estava Indo Muito rápido. Antes que ele pudesse gritar, ele desapareceu. Gu Qingming balançou a cabeça e deixou a Sala de monitoramento. Assim que ele CheGou Ao bar, o estudioso Branco correu para ele. "O que há de errado com Meng Wuliang, Qingming? Eu preciso saber!"
O estudioso Branco começou a ficar nervoso, ele parecia querer sair e se virar.
Gu Qingming Olha para o estudioso branco, e SEU coração está fechado junto. "Ele VAI ficar bem, ele VAI ficar bem..."O Tom está ficando Mais fraco.
"Meng Wuliang, você realmente não TEM meDo de ameaças. OK, então, por favor, convide seus Pais para sentar-se conosco!"
Gu Qingming pegou a mão de Bai e disse, "estudioso, ele VAI ficar bem. Sério, EU prometo!"
Gu Qingming VirA a cabeça para o Lado e diz:É Melhor não saber que is to é apenas a Guerra Da empresa, já que o Assistente Meng não lhe disse, Como posso eu, o gerente, ter o Direito de lhe dizer?
O estudioso Branco acenou ligeiramente e saiu SEM dizer UMA Palavra com raiva.
Gu Qingming estupidamente ficou no Lugar e VIU o estudioso Branco sair do bar. Mestre Lin lentamente caminhou para o Lado de Gu Qingming e disse: "Desde Assistente Meng se foi, você quer que o estudioso Branco se foi?"
Gu Qingming de Repente Olha para CIMA e corre para fora do bar!
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;…
No portão Da KTV no Meio Da noite, um táxi passou e virou para o beco de trás.
O secretário Shen disse: "As pessoas no carro são Muito semelhantes Ao Assistente Meng."
Xie Houchen olhou Na direção que o secretário Shen disse, e não havia nada. Secretário Shen continuou, "Presidente Xie, você entrou."
"Segue EM frente!"
"Presidente Xie, não é que EU não dê seguimento, a questão é que o beco é Muito pequeno e fácil de encontrar, além disso, a Pessoa no carro Pode não ser Assistente Meng."
Xie Hou Chen pensou por um tempo, a expressão, EM seguida, algum nervosismo, imediatamente disse: "siga-se rapidamente!"
O Secretário Shen Liga o carro e dirige-se para o beco.
"Diga-me, o que aconteceu?"
Xie Houchen Disse levemente: "Saia e pare ONDE nós estacionamos agora. Vamos Dar UMA olhada no Du Bingbing e ver quem ele convidou!"
Vá, o t áxi desapareceu no beco, não SEI para ONDE foi.
O Secretário Shen era Muito bom, então ele chamou Feng Tian.
"Feng Tian, quem FAZ Contato com Du Bingbing Na KTV?"
"Ela TEM um quarto privado, que é Muito secreto, mas..."
"Mas o quê?Diga rápido!
"Tenho três Homens dentro!Esta mulher é Muito inteligente!"
"Fique de olho e diga assim que houver algum movimento."
"Secretário Shen, não se preocupe!Bem, vou à Casa de Banho primeiro.
"Não demore!"Feng Tian desligou o telefone e FOI Ao banheiro, não Sabia o que aconteceria Quando fosse Ao banheiro.
Esta parte é Da rede de leitura
...
Capítulo 75, o que está fazendo?
Du Bingbing olhou para o vidro Na mesa e disse: "Lembra-se do que EU disse?"
Três Homens acenaram, e um DelEs disse: "Não se preocupe, estamos levando dinheiro para outros eliminarem desastres."
"Lembre-se, você deve se lembrar do vídeo!"
"Não se preocupe, Srta. Du!"
Josep 12288;
"Muito bem, você VAI Ao banheiro no quarto primeiro, ele virá logo, EU te LIGO Mais tarde, você VAI sair!"
Várias pessoas acenaram e viraram-se para a Casa de banho.
Assim que Du Bingbing se sentou, ele tirou outro copo, derramou-o, e então tomou o COPO com um Sorriso perverso. Ele tomou um gole do vinho e Disse a Si mesmo: "Sim, sim. Quando ele está de BOM humor, o Sabor do vinho é bom."
A porta Da Sala Privada Da KTV FOI aberta, a Garota Chamada Li entrou com Meng Wuliang, Meng Wuliang espirrou e disse: "Isso não é Du Bingbing?O que há com você me procurando?
Du Bingbing sorriu e levantou lentamente SEU COPO e disse: "Na verdade, você me conhece, e você sabe o que EU Quero fazer. Não há outro significado. Desde que você deixe xiehouschen, EU vou dar-lhe o que você quiser, e você sabe que EU gosto de xiehouschen. Claro, EU vou tentar o MEU Melhor para dizer Ao MEU Pai para não deixá-lo mover xiehouschen, enquanto o Nosso empreendimento Pode sobreviverÉ fácil dizer.
"Deixe-me dizer-lhe, não SIgA o Conselho DOS MEUS pais, eles não sabem de nada, não machuque OS Inocentes por causa DOS interesses Da empresa!"Meng Wuliang Disse ferozmente.
Du Bingbing sorriu, "OK, você Pode ter certeza de que EU não vou machucar pessoas irrelevantes, MAS EU também ESPERO que você possa me prometer o que você disse. Afinal, UMA vez que você Disse algo, você não Pode Voltar atrás nisso!"
Meng Wuliang olhou para o Du Bingbing e disse:
Bingbing, EU Disse que se EU dissesse que me demitiria, EU Definitivamente me demitiria, não me force, se você me forçar demais, EU serei Capaz de lidar com você agora.
"Assistente Meng, não fique t ão bravo, não vou machucá-lo ou a Xie Houchen se EU Vier aqui e Tomar UMA bebida, afinal, é MEU amor, vou persuadir MEU pai."Durante o discurso de Du Bingbing, ele tirou um maço de cigarros de SUA bolsa, tirou um de SUA boca, pegou um isqueiro e o acendeu. Ele respirou Forte e cuspiu a fumaça cinza.
"Meng Wuliang, você sabe demais, Neste caso, não sou o Tipo de Pessoa que não te dá benefícios, é SUA promessa de Tomar UMA bebida."
Com isso, Du Bingbing pegou a garrafa de vinho de novo, renovou SEU copo, virou a cabeça e disse: "Não, aqui está você, Na mesa!"
Meng Wuliang costumava beber um pouco Mais de vinho no bar. Ele Pode realmente desmaiar Ao beber.
Meng Wuliang acenou: "Uma Garota fuma, acho que você é viciada, USA o cigarro para aliviar a fadiga..."
Vendo que Meng Wuliang não estava se mexendo, Du Bingbing continuou, "É s ó vinho tinto. Do que você TEM medo?Eu te envenenarei?
"Como é que um COPO de vinho Tinto te FAZ desmaiar?Ou TEM meDo que EU ponha algo no vinho?Boa!Eu vou te dar.
Meng Wuliang sacudiu a cabeça apressadamente. "Eu não Quero dizer isso. Afinal, EU Bebi Muito vinho no bar hoje, e alguns DelEs TEM um Sabor forte depois, então..."
Du Bingbing sorriu e Disse levemente: "Assistente Meng é de FATO Assistente Meng, então Conte SUAS palavras, OK!Você Pode ter certeza de que EU não vou envergonhar ninguém Ao SEU redor, Ou IR ver o Presidente Xie novamente. Depende de quando você sair!
Olha, você NEM OUSA fazer essa promessa, você não é digno de ser um homem!Tendo DITO isso, Du Bingbing abaixa SEU COPO e Leva o COPO sobre a mesa para beber. Meng Wuliang rapidamente VAI para o Lado de Du Bingbing, agarra o COPO Na mão de Du Bingbing e bebe-lo para cima.
Meng Wuliang levantou a mão e limpou o canto Da Boca e disse: "Não se preocupe, vou dizer a Xie Houchen sobre a demissão amanhã. Não é três vezes o salário. Eu vou pagá-lo..."
Meng Wuliang virou-se para a menina Chamada Li e disse: "Cale-se, você não está qualificado para falar comigo..."Sem falar, Meng Wuliang começou a sentir-se tonto. Ele balançou a cabeça ligeiramente. Ele pensou que poderia ser porque ele tinha bebido DEMAIS hoje. Se não, ele teve que sair daqui rapidamente. Ele levantou a mão apenas para esfregar SUA testa, e SEU vidro caiu no chão
Meng Wuliang balançou a cabeça novamente e Disse levemente: "Laozi é especialPrimeiro...Para trás...
A Garota Chamada Li disse: "É Verdade que o Assistente Meng é direto, MAS a Srta. Du resolverá o problema do dinheiro para você!"
Não, este COPO de vinho Tinto não deve deixar você quente. Eu não Quero pensar tanto mais. Eu me viro e Ando até a porta Passo a passo. Eu só ouço Du Bingbing dizendo, "Me pare
